都市：开局获得抱丹修为 作者：三笑留情

赵政穿越到了一个平行世界，这个平行世界居然还是数百本小说融合的世界？他居然是这些世界主角的背景板？不是在给主角送经验，就是在送经验的路上？
还好赵政获得了打破次元壁的能力。
打破小说次元壁，获得龙拳演义主角天赋一份，抱丹修为一份。
打破动漫次元壁，获得蓝胖子百宝袋中樵夫之泉。
打破同人次元壁，获得系统版震震果实一枚。
打破武侠次元壁，获得小厨娘黄蓉一个。
打破玄幻次元壁，获得永恒之门长生秘境修为一份。
当赵政一掌拍死仙帝转世后，满脸不屑的道：“什么主角，统统都是**。”
………………

正文
 第一章：打破次元壁，获得抱丹修为 （第一更）
     　　“蔚蓝星，大明历2018年？没想到穿越这种事情居然真的存在？而且还出现在我身上了。”天海市的一栋豪华别墅内，一名男子躺在床上拿着一本历史书喃喃自语道。
　　男子名为赵政，地球的普通人一个。
　　以前赵政对于穿越，那只是当成小说中才会出现的事情，但谁能想到，穿越真正发生在他的身上？他一觉睡醒就发现自己从出租屋的小床到了一个大别墅的豪华软床上，原本赵政还以为是不是有什么人给他开玩笑，但是当他看了放在床头的一本历史书后就懵了。
　　根据这本历史书上面的记载，他们这个世界叫做蔚蓝星，根本不叫地球，蔚蓝星的历史在明朝之前和地球一模一样，没有丝毫区别，但是在明朝末年，发生了改变。
　　明朝末年崇祯皇帝居然拯救了濒临灭亡的大明朝，内乱的闯王在很短的时间就被扑灭，入侵的外敌，直接被崇祯率领大军灭族了，后世的辫子皇朝直接消失了。
　　崇祯帝的在历史书上的地位非常的高，被称为中兴之帝，挽救天下于水火的皇帝。
　　因为没有辫子皇朝的缘故，那段时间的国之屈辱根本没有出现，甚至大明还在那个时间段打向了世界，直接奠定了蔚蓝星第一强国的地位，大明人也因此成为了蔚蓝星最高贵的种族。
　　……………….
　　“穿越到这么一个世界似乎也不错，最起码这个世界没有那么多国外舔狗，不过也不知道穿越之后我的身份到底是什么，怎么脑海中一点记忆都没有呢？甚至穿越者都拥有金手指的定律呢？怎么我连个金手指都没有呢。”看完了蔚蓝星历史后，赵政放下书喃喃自语道。
　　“叮……打破次元壁系统加载完成………开始绑定宿主……”
　　“成功绑定宿主赵政。”
　　“叮……开始融合宿主此世界相关记忆，预计需要十分钟，请耐心等待。”
　　就在赵政放下历史书后的没多久，脑海中突然出现了一道没有丝毫感情的提示音。
　　听到这个提示音，赵政立刻从床上坐了起来。
　　“金手指真的来了？打破次元壁系统？就连我这个世界的记忆都要开始融合了？”赵政满脸惊喜。
　　“系统，你拥有什么样的能力？”赵政激动的问道。
　　“打破次元壁系统拥有打破次元的能力，小说次元，动漫次元，同人次元，每一次打破次元壁，宿主都可以随机从那个次元获得一样或多样东西（保底一样），这样东西可以是能力，也可以是某件物品，更有可能是某个人，一切皆有可能，全看宿主运气。”打破次元壁系统在赵政脑海中回答道。
　　“我要如何才能打破次元壁？”赵政问道。
　　“气运，拥有足够的气运就可以打破次元壁，自然累积的话，百年可以打破一次次元壁。”打破次元壁系统道。
　　“也就是说百年才可以白嫖一次打破次元壁么？我要如何获得气运，我目前又拥有多少气运，还有消耗多少气运才可以打破次元壁？”赵政对着打破次元壁系统道。
　　“获得气运的方法很简单，打压或者击杀大气运之人，就可以获得那个人的气运，宿主目前拥有气运值为零，一万气运可以打破一次次元壁，打破次元壁的世界等级越高，消耗的气运越大，同样，消耗越高的气运值，打破次元壁的等级越高，获得的物品越好。”打破次元壁系统道。
　　“打压或者击杀大气运之人才可以获得气运？”赵政眉头一皱。
　　“友情提示，宿主目前拥有两次免费打破次元壁的能力。”打破次元壁系统提示道。
　　“两次打破次元壁的能力么？立刻使用。”听到这个提示音，赵政立刻道。
　　“叮……开始打破次元壁。”
　　“恭喜宿主打破世界次元壁，获得世界背景介绍和未来大势记忆一份。”
　　“恭喜宿主打破小说世界次元壁，获得抱丹修为一份，获得主角天赋一份。”
　　………………
　　随着赵政话音落下的一瞬间，脑海中就出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“世界背景介绍，未来大势记忆一份？抱丹修为一份，主角天赋一份？”听到脑海的提示音，赵政眼睛一凝，露出了惊喜。
　　“是否开始提取打破次元壁后获得的物品？”打破次元壁系统的声音出现在赵政脑海中。
　　“立刻提取。”赵政连忙道。
　　“提取完成，开始融合。”
　　“叮……检测到宿主体质过于差劲，无法接受庞大记忆，开始融合抱丹修为提升体质，提升体质过程非常疼痛，是否进入重度昏睡中融合抱丹修为？进入重度昏睡后，无疼痛。”打破次元壁系统提醒道。
　　“昏睡融合会有什么副作用么？比如说会不会不能完美融合？”赵政问道。
　　“无副作用，依旧是完美融合。”打破次元壁系统道。
　　“那重度昏睡融合吧。”赵政立刻道。
　　没有任何副作用，赵政又没有受虐癖，怎么可能忍受剧痛呢，不如睡一觉，然后醒来就成为抱丹武者。
　　也不知道是哪个小说里面的抱丹武者，最强的抱丹武者，那可几乎是人尽敌国的存在啊。
　　就算不是，最弱的抱丹武者，那也是一人敌千的存在。
　　在满怀期待中，赵政感觉脑袋一沉，然后就倒在了床上。
　　………………
　　不知道过去了多久，赵政睁开了眼睛。
　　睁眼之后，赵政就发现自己身体出现了翻天覆地的变化。
　　他感觉到自己体内充满了力量，甚至他还感应到自己体内有一股特殊的力量在运行着，这股力量就是抱丹武者才会出现的丹劲。
　　赵政有一种感觉，那就是他稍微用点力量，他感觉他所在的这栋别墅都能被他轻松毁掉。
　　“原来提取的抱丹修为是这个世界的抱丹修为，难怪有如此恐怖的力量在我体内酝酿。”赵政查看了一下记忆后，发现了他抱丹修为的介绍。
　　PS：第一更，求鲜花，求评价票.

 第二章：几百本小说融合的世界？（第二更）
     　　赵政融合的抱丹修为是龙拳世界过渡到星河世界后的抱丹修为，龙拳世界的抱丹修为，并不算特别强大，最多一拳轰飞车子之类的，根本不可能拥有如此恐怖的力量，但星河时期的抱丹修为就不一样了，那时候世界步入星际时代，武者的实力更是和当年不可同日而已。
　　那会的抱丹修为，已经不下于龙拳世界时期的打破虚空，见神不坏了。
　　同时赵政融合的主角天赋也不是别人的，正是龙拳演义主角的天赋。
　　龙拳演义主角的天赋那绝对是非常恐怖的，在星河世界都成长为了无上存在。
　　说实话，免费的两次打破次元壁能力能够抽取到抱丹修为和龙拳演义主角的天赋，赵政感觉的运气简直就是逆天到了极致。
　　因为掌握了龙拳演义主角天赋的缘故，赵政很快就适应了体内无比恐怖的力量。
　　适应力量之后，赵政才开始查看世界背景介绍还有未来大势记忆。
　　……………………
　　当看到世界背景介绍后，赵政有点懵.
　　原本他觉得自己拥有抱丹修为后，应该是无敌了，但看到世界背景介绍后，赵政感觉自己好像并没有那么无敌。
　　他所在的世界居然是几百个小说世界融合在一起的世界。
　　什么天才相师，战神归来，逍遥神医，修真者重生在都市，重回二十年前的小说统统融合到了蔚蓝星这个世界当中。
　　特别是未来记忆中，那些越来越强的主角，什么仙帝转世之类的出现后，世界开始剧烈的变化，直接开始了猛烈的灵气复苏。
　　不，严格来说，灵气复苏已经进行过一次了。
　　赵政在这个世界的记忆也已经融合了，赵政在这个世界的身份并不简单，所以对于这个世界的身份和记忆，比从历史书上了解多太多了。
　　在这个世界，赵政他的名字还是赵政，父母之类的统统都没有变化。
　　唯一有所变化的就是他在这个世界的身份还有他父母的身份。
　　他的父亲赵天明天海市最大地产集团赵氏集团的董事长，身价几千亿。
　　赵氏集团在大明国就相当于地球的万达，甚至可以说，比万达还要恐怖，因为赵氏集团是没有任何负债的，全部都是净资产，同时股份也几乎都是赵政父母持有，绝对是一个彻彻底底的家族企业。
　　赵政的母亲在这个世界更厉害，是千年世家的杨家大小姐。
　　这里就不得不说蔚蓝星大明朝的统治阶级了。
　　大明朝内，世家把持一切，哪怕是皇朝，也不过是最强大的世家。
　　各大省份，城市，几乎都是世家自己统治的，官员的任免，那也是世家把持的，唯一要做的就是给朝廷送上一个诏书做做面子工程而已。
　　越是强大的世家，统治的地方就越大。
　　这个世界世家有严格的等级划分。
　　根据实力可分为十年豪门，百年名门，三百年望族，五百年世家。
　　实力是最重要的，如果光是传承久，家族实力不强的话，那会掉级，反之实力强大，哪怕只有几十年的传承，也可以晋升望族或者世家。
　　千年世家杨家在整个大明朝都是可以排入前二十的顶级世家。
　　赵政的父亲赵天明一开始就是个白丁，因为娶了杨家大小姐杨秀依背靠杨家后，才开始崛起之路的。
　　如今赵家依靠杨家，也勉强可以称得上是百年名门级别的势力了。
　　因为父母的原因，赵政直接就成为了天海市的四大公子，而且是排名之首的位置。
　　…………
　　根据这个世界自己的记忆，赵政知道这个世界普通人不知道的秘密。
　　比如说为什么崇祯皇帝能够重整河山？为什么如今是世家把持。
　　原因也很简单，明朝末年，天地进行了第一次灵气复苏，崇祯皇帝在当时成为了一名武道大宗师。
　　何为武道大宗师？一人敌一国，便是武道大宗师。
　　武道大宗师，已经不属于人类级别了，随手一击，那就是不亚于导弹的力量，堪称人形核武。
　　人形核武在古代世界那还不是神挡杀神，人挡杀人？甚至别说是古代了，就算是科技发达的当代，一名大宗师，那也是国之支柱，属于镇国武者。
　　大宗师武者，哪怕是核武，也不能伤害，因为大宗师武者的速度太快了，完全可以躲过核武的攻击。
　　只要不是被正面轰中，核武根本威胁不到大宗师。
　　在大明朝，武者决定世家的地位，拥有越强的武者，世家的权利就会越大，因为拥有武者，世家才享有种种特权，没办法，武者的实力太过强大了。
　　武者分为内劲武者，宗师武者，大宗师武者，每个境界都分为前中后还有巅峰四个阶段。
　　武者修炼极其艰难，需要非常高的天赋和悟性。
　　所以哪怕是最普通的内劲武者，都有着力敌百人的实力。
　　可以说，只要成为内劲武者，哪怕是最弱的内劲前期武者，那都是一辈子不愁吃喝的，有的是势力愿意花费千万高薪聘请你。
　　实力强一点的内劲中后期武者，更是可以成为豪门供奉之类的。
　　如果你达到了宗师，哪怕是最弱的宗师，所在的家族也直接提升为名门，甚至是望族级别。
　　宗师数量越多，越强，家族的地位就越高。
　　杨家能够在世家当中排入前二十，就是因为杨家拥有二十名的宗师存在，宗师巅峰都有二尊。
　　宗师之上的大宗师，全世界加在一起，明面上都不超过二十个。
　　镇国大宗师的地位太高了，可以说，一个小国如果拥有一名镇国大宗师，那分分钟国际地位可以提升到二流甚至一流级别。
　　一人敌一国的能力，那可不是开玩笑的。
　　就好比地球，有核武的国家和没有核武的国家，那是两个极端的区别。
　　大明朝被称为世界第一国的原因就是因为大明朝明面上拥有六个镇国大宗师武者。
　　一个二流国家，能拥有一两名宗师巅峰武者都算不错了，可大明朝拥有六个镇国大宗师，宗师巅峰武者更是在百名以上，这还是明面上的，暗地里不知道还有多少，这能不是世界第一么？
　　PS：第二更.

 第三章：星河时期抱丹境等于武道大宗师（第三更）
     　　当然了，关于武者这方面的消息，普通人是不知道的。
　　只有拥有一定身份地位的人，才知道武者的存在。
　　根据赵政的推断，崇祯皇帝就是第一次灵气复苏时期的主角，所以才能力挽狂澜，不仅驱除外敌，还成为了第一次灵气复苏中的大宗师。
　　第一次灵气复苏诞生了人尽敌国的大宗师武者，第二次灵气复苏那直接就会诞生修仙者之类的。
　　不过还好，虽然说这个世界是几百个小说世界融合的，到了大后期，什么仙帝，神帝转世都会出现。
　　但是那是不知道多少灵气复苏之后了。
　　目前，只会出现第一次灵气复苏承受极限的主角。
　　比如说天才相师，战神归来，逍遥神医这些级别的主角。
　　因为他们最高能力，也没有超过大宗师级别，最多是某些特殊之处，在巅峰时期比大宗师厉害一些而已，但归根结底，还是没有超出大宗师级别的。
　　那些超过大宗师级别的强者或者主角，都会困在一个囚笼当中，还不到他们出世的时候.
　　比如类似于修真者在都市的主角，他所在的宗门是和目前世界不连接的，用他所在宗门的说法就是远古时期，天地灵气涣散，他们宗门开辟了小世界，所有弟子门人都躲进了这个小世界当中。
　　只有灵气复苏次数足够多，天地足以承受这些修仙宗门的时候，这些宗门才可以到达外界，甚至灵气复苏次数足够多，修仙界，仙界这些世界都会诞生。
　　…………
　　根据未来记忆，赵政知道，天才相师的主角叶辰不久后就会出现在天海市。
　　并且赵政在未来会成为叶辰装逼的背景板。
　　不仅和赵政指腹为婚的未婚妻被抢，就连赵政的家族都会被搞得家破人亡。
　　因为和叶辰作对，叶辰直接在赵政的祖宅上摆了一个无比阴毒的风水阵，这个风水阵让赵家的生意直线下降，几乎每个地方都会出现种种事故。
　　在后来，叶辰还联合其他家族侵吞了赵家的所有资产，就连赵政母亲杨秀依背后的杨家也几乎被叶辰搞得灭族。
　　不过，现在可就不一样了，因为赵政可不是原来世界的赵政了，他是穿越者，更是系统加身的穿越者。
　　原来世界，赵政没有练武天赋，就是个普通人，而叶辰不仅精通风水术，还是一名宗师巅峰的武者，同时叶辰的师尊更是大明朝隐藏的大宗师武者。
　　大宗师武者，人脉是何等的广？叶辰也是因为他师尊的缘故，才能够侵吞了赵家，杨家的资产。
　　但现在，大宗师武者？赵政也是。
　　没错，星河时期的抱丹修为，换算成蔚蓝星的武者级别，就是镇国大宗师级别。
　　而且还不是大宗师前期，根据赵政对比未来记忆中大宗师战斗力来计算，他现在的修为，是大宗师后期，叶辰的师尊，也就是大宗师后期而已。
　　除了抱丹修为以外，赵政还拥有龙拳演义主角的天赋，龙拳演义的主角天赋加身，越级挑战绝对不难，所以说，赵政真正的战斗力最起码都是堪比大宗师巅峰。
　　可以这么说，此时此刻的赵政已经拥有了第一次灵气复苏的顶端实力，不说天下无敌，但是也差不多的那种。
　　区区一个叶辰，就是给赵政送经验的。
　　叶辰的奇遇，全部变成他的。
　　叶辰的主角气运，也会变成赵政的，正好给赵政用来打破次元壁。
　　甚至不仅是叶辰，这个世界所有的主角，赵政统统要将他们镇压击杀。
　　因为只有这样，赵政才可以打破更高级的次元壁，获得更高级的能力。
　　不然的话，那些仙帝重生，神帝转世，他要如何抗衡啊？只有不断的收割主角气运，他才能够对抗这些主角。
　　赵政可不指望着主角是好人，不对付他之类的。
　　在未来记忆中，主角就没一个好东西，基本上都是自私自利，占有欲极强的，也就是因为气运庞大，拥有主角光环的缘故，才如有神助，要换在普通人身上，绝对是死了不知道多少次了。
　　别的不说，就说叶辰吧，赵政和叶辰是毫无仇怨的，但就因为赵政这个世界未婚妻太漂亮，被叶辰看上了，然后叶辰就想方设法的要得到赵政的未婚妻，并且为了夜长梦多，还要斩草除根对付赵政，甚至还将赵政搞得家破人亡。
　　赵政拥有打破次元壁系统，以后手里面不知道拥有什么好东西，那些主角会不觊觎赵政的宝物？甚至就算赵政没有暴露自己拥有宝物，但是赵政那身实力怎么来的？总会有一些主角想要知道赵政的秘密。
　　一旦有主角来探寻赵政的秘密了，那赵政还能将自己系统加身的事情告诉这些主角？所以只能干啊，赵政和这些主角之间，只能存在一个，赵政不想死，那就只能让这些主角去死了。
　　总而言之，这些主角拥有的气运是他的，这些主角拥有的宝物是他的，这些主角的奇遇也是他的，一句话，主角有的他要有，主角没有的，他也要有，他全都要。
　　………………
　　“算算时间，再有三天的时间你就会出现在天海市吧，在未来，你搞得我家破人亡，现在，看我怎么玩死你，我会让你知道你引以为傲的风水术，还有你最大的靠山在我眼中不值一提。”想到即将到来的叶辰，赵政眼中就闪过一缕寒芒。
　　PS：第三更.

 第四章：天海市四大美人（第四更）
     　　时间过得很快，转眼间半天的时间就过去了.
　　这半天内，赵政在别墅内不断熟练体内的力量。
　　打破次元壁系统获得的能力，赵政继承之后其实是可以炉火纯青的掌握的，但是赵政又融合了龙拳演义主角的天赋就不一样了。
　　龙拳演义主角天赋是远远超过抱丹修为不知道多少倍的，赵政在用龙拳演义主角的天赋熟悉体内的抱丹修为，只有熟悉之后，赵政才可以做到越级挑战，不然的话，依靠抱丹修为的力量，赵政也只能发挥大宗师后期的力量而已。
　　主角的天赋也的确非常的顶，短短半天，赵政就已经将体内力量彻底掌握。
　　其实这也正常，毕竟龙拳演义主角的天赋那可不是随便说说的，那可是支持主角在星河时期都成为无上存在的天赋啊。
　　彻底掌握体内力量的赵政，实力已经达到了第一期灵气复苏的极致，此刻赵政就是一个货真价实的大宗师巅峰高手，当世能够与他一战的绝对不超过三个，而且真打起来，绝对是赵政赢，毕竟龙拳演义主角越级挑战，绝境爆发是常有的事情。
　　赵政拥有龙拳演义主角的天赋，自然也继承了这种能力，说句嚣张的话，赵政于此世已经无敌。
　　…………………
　　在赵政掌握力量后的没多久，他的手机突然响了起来。
　　赵政拿起手机看了一眼来电显示，是一个叫做陆子豪的人打过来的。
　　看到这个名字，赵政立刻从记忆中找到了陆子豪的介绍。
　　陆子豪，名门陆家嫡系，天海市知府的三子，和赵政同为天海市四大公子。
　　在记忆中，陆子豪和赵政的关系还算不错，但也正因为和赵政关系不错，陆子豪在未来也是比较惨的。
　　因为在赵政落魄的时候，陆子豪救济了一番赵政，然后就被叶辰记恨上，最后要不是陆子豪的姐姐陆小雨为了搭救陆子豪和陆家献身给了叶辰，恐怕陆家也是家破人亡的结局。
　　说起陆小雨，赵政就觉得有些可惜，在献身给叶辰之前，陆小雨绝对是那种让人看了第一眼就忘不掉的女子，陆小雨是典型的古典美人，而且才艺极高，琴棋书画，无一不精，无一不通，绝对是一个奇女子。
　　但是被迫献身给叶辰之后，陆小雨就失去了灵魂一般，如同行尸走肉，虽然外貌依旧漂亮无比，但是失去了灵魂，只不过是一个空有美丽外表的躯壳罢了。
　　…………
　　“赵少，你到哪了？”电话接听后，陆子豪的声音就从电话中传来。
　　“什么到哪了？”赵政问道。
　　“赵少，你可真是贵人多忘事，今天是韩家小公主的十八岁生日你不会忘记了吧？”陆子豪听到赵政的话，立刻道。
　　“韩家小公主的生日。”赵政听到陆子豪的话，立刻想起了韩家小公主是谁。
　　韩家小公主叫做韩灵儿，是天海市唯一一个望族家族韩家家主的小女儿。
　　没办法，灵气复苏后，武者才能决定世家阶级，韩家的老家主是一名宗师中期的武者，拥有这等级别的武者，基本上无条件晋升望族的，赵政的家族，陆子豪的家族都没有宗师武者，所以只能是名门。
　　当然，不论是赵政的家族，还是陆子豪的家族，背后都是有宗师级别武者坐镇的，但那些武者不是他们自己家族的，所以不算入家族晋升评级标准的。
　　韩灵儿在天海市名声很大，和赵政的未婚妻柳雪，陆子豪的姐姐陆小雨，天香阁的盛明兰并称天海市四大美人。
　　如果说陆子豪的姐姐陆小雨是可惜的话，那韩灵儿就是可怜了。
　　因为韩灵儿在她最花样年华的时候，死了。
　　准确的说，韩灵儿在过完生日的第二天死了，死在了一名修炼邪功的邪道宗师手上。
　　那名邪道宗师叫做王恒，是一名宗师后期的邪道武者，因为被大明六扇门追捕逃入了天海市。
　　在逃入天海市后，王恒发现了韩灵儿。
　　王恒擅长采阴补阳，一眼就看出韩灵儿拥有某种特殊体质，一旦采补就可以大幅度提升修为。
　　当即，王恒就抓走了韩灵儿，和韩灵儿同行的同学全部惨死在王恒的手中，那些跟随韩灵儿的保镖也是一样，全部死在了王恒的手中。
　　韩灵儿的保镖算是不错了，内劲中期的武者都有二三个，但王恒是宗师后期武者，内劲中期的武者和蝼蚁没什么区别。
　　最终韩家在某个荒山中找到了韩灵儿已经变成干尸的尸体。
　　PS：第四更，新书首发，求收藏，求评价票，求鲜花.

 第五章：占有欲极强的赵政（第五更）
     　　因为六扇门在天海市的缘故，所以很容易就推断出了是王恒所为，毕竟擅长采补这种邪功的，又拥有宗师级别实力的，而且还出没在天海市的，除了王恒，没有其他人了。
　　王恒的下场也很惨，被千刀万剐，韩家老家主年轻时候对一名大宗师有恩，为了给韩灵儿报仇，韩家老家主动用了这个恩情请动了那名大宗师，大宗师出手，自然是非同小可，在很短的时间，王恒就被抓住废掉武功交给了韩家。
　　韩家老家主请动了手法最好的凌迟师傅，活活的将王恒割了一万刀才让王恒断气.
　　………………
　　“赵少，你不会真忘记了韩灵儿的生日吧，还想找你取取经，问问你送的什么礼物的，现在看来是白瞎了，你连她生日都忘了，估计礼物也没准备吧。”电话中陆子豪见赵政久久没有出声，无奈的道。
　　“没，只是刚刚在想事情，韩家小公主的生日我自然没有忘记，至于礼物吗，就不说了，要是两样一样的话，那还有什么意义？”赵政听到陆子豪的话，收起了回忆，笑着说道。
　　赵政是忘记了韩灵儿的生日，但是赵政的前身可没有忘记啊，早就给韩灵儿准备了一份独一无二的礼物。
　　“赵少看来是胸有成竹啊，不过兄弟我的礼物也不差，我只是礼物有些多，不知道送哪件而已，今晚韩家小公主的生日晚宴，我的礼物绝对非常出众，说不定让韩家小公主倾心也不一定。”陆子豪笑道。
　　“这可不一定。”赵政笑着到。
　　“赵少，你不会也有这个想法吧？你已经有了四大美人之一的柳雪了，还想将韩家小公主也拿下么？你太贪心了吧，不过就算你愿意，韩家也不愿意吧，毕竟韩家小公主可是韩家的掌上明珠，怎么会愿意让她嫁给你做小呢？”
　　“如果让韩灵儿做大，那柳家也不可能愿意的。”陆子豪听到赵政的话，笑道。
　　因为大明朝没有灭亡的原因，所有根本就没有什么一夫一妻制，只要你有能力，女方不反对的情况下，依旧是可以三妻四妾，美婢成群的。
　　当然，普通人还是一夫一妻的，因为古代也是这种制度，普通人没能力，没身份，根本不允许娶第二个老婆的，根本不是有些人想象穿越回古代，只要有钱就可以娶十个八个妻妾，其实根本不是的，光有钱，没有身份，是不够的。
　　…………
　　“这个就陆少你就不用操心了。”赵政听到陆子豪的话笑着摇头道。
　　赵政现在是什么身份啊？他可是拥有堪称天下无敌的实力，虽然说他的实力目前无人知晓，但是以后迟早会暴露出来的，哪怕别人不知道他天下无敌，但只要知道他拥有大宗师的实力，而且还是如此年轻的大宗师，谁不讨好？
　　让韩灵儿给他做小，那简直就是韩家三生有幸了，韩家怎么可能会不同意。
　　…………………………
　　“赵少你还真有想法啊，好，那我们就公平竞争，我可不会让你的。”陆子豪听到赵政的话，笑着道。
　　“你还不够格。”赵政道。
　　“赵少，你这有点瞧不起人了，等着吧，我要打你的脸，不说了，挂了。”陆子豪听到赵政的话，有些生气的挂断了电话。
　　看着结束通话的屏蔽，赵政脸上露出了一丝笑意。
　　他说陆子豪不够格，可不是随便说说的，哪怕赵政不用现在的实力去比，就用前身所拥有的去比，陆子豪也比不过他的。
　　论家世，陆子豪虽然是知府的公子，但是赵政背后可是有千年世家杨家作为支撑的，知府在杨家那根本算不得什么大官，统治一省之地的巡抚，杨家都有三个。
　　一省之地，起码有几十个知府，有杨家作为依靠，区区一个知府公子拿什么和赵政比。
　　对了，这里值得一说的是蔚蓝星的大小。
　　蔚蓝星比地球大上很多倍，大明朝的省份也是比地球多了上百倍。
　　甚至目前的大小都是暂时的，以后随着灵气复苏，蔚蓝星还会扩大，一直扩大到一个大世界为止。
　　何为一个大世界？勉强达到半个宇宙大小的才能称之为大世界。
　　……………………
　　PS：第五更，新书首发，求评价票，求收藏，求个评论.

 第六章：韩家古宅，帝王绿玉人像（第一更）
     　　晚上距离韩灵儿生日宴会开始前的一小时，赵政从别墅内开着一辆跑车前往韩府。
　　韩灵儿的生日宴会其实分为两个场地，一个是在天海市星级最高的酒店举办，另外一个则是在韩家古宅举办。
　　参加酒店生日宴会的都是天海市一些普通权贵，简单点说，就是级别不够，没资格参与真正的生日宴会。
　　韩家古宅举办的生日宴会，能够进入的，无一例外，都是天海市真正上层人士，最差的都是净资产超过三十亿才有资格入内的.
　　四十分钟左右，赵政开车到达了韩家古宅外面，找了位置停下之后，赵政便向着韩家古宅大门走去。
　　韩家古宅大门处有专门负责招待宾客的人，每一个进入韩家古宅的人都需要拿出邀请函。
　　这些邀请函颜色不同，有的是白色，有的是黑色。
　　邀请函的颜色代表不同的等级，拥有白色邀请函的身份最低，黑色其次，黑色之上是金色，只有天海市真正的顶级家族才能收到的那种。
　　赵政的就是金色邀请函。
　　按理说，赵政只是小辈的身份，是收不到金色邀请函的，但是赵政的父母一个前往其他省份谈生意，一个则是回杨家探亲，只有赵政一个人在天海市，赵政代表的是赵家和杨家的脸面，韩家怎么可能不给最高等级的邀请函。
　　…………
　　“赵少，您来啦，快请进。”赵政走到门口的时候，没等赵政拿出邀请函，门口的人就认出了赵政。
　　没办法，天海市四大公子的名头太响亮了，只要是稍微进入权贵圈子的就没有不知道的，韩家守门的也都是韩家族人，都是权贵出身，怎么可能认不出天海市四大公子之首的赵政呢。
　　“嗯。”赵政对着门口的韩家族人点了点头，然后随手将金色邀请函递了过去，便走进了韩家古宅。
　　“赵少，这边请。”
　　赵政走进韩家古宅后，就有一名姿容不错的婢女给赵政带路前往宴会开始的地方。
　　没错，因为明朝没有灭亡的缘故，大家族都是有豢养婢女的习惯的，越是大家族，婢女仆人就越多。
　　赵政母亲身后的杨家婢女仆人加在一起更是有几万个之多。
　　当然，韩家肯定不可能有这么多的，韩家婢女仆人加在一起能有上千个就算不错了。
　　…………
　　跟着婢女，赵政来到了一个很大的建筑当中。
　　这个建筑就是举办生日宴会的地方，在以往，应该是韩家举办宗祠大会的地方，容纳一两千人是绰绰有余的。
　　建筑当中此刻灯火通明，人来人往，非常的热闹。
　　“赵少，需要我留下来伺候么？”婢女带赵政进入举办生日宴会的建筑后看着赵政恭敬的问道。
　　“不用了，退下吧。”赵政淡淡的道。
　　“是。”婢女听到赵政的话恭敬行了一礼，然后便退下。
　　……………………
　　“赵少，你怎么来的这么晚啊？”就在赵政准备四处看看有没有熟人的时候，身后突然传来了一道声音。
　　转身一看，只见一名二十来岁的青年男子向着赵政走来。
　　男子不是旁人，正是之前和赵政通话的陆子豪。
　　“正主都没到，宴会还没有正式开始，来的那么早干嘛？”赵政看着陆子豪走过来笑着道。
　　“说的也是。”陆子豪听到赵政的话点了点头。
　　“陆少，你给韩家小公主准备的是什么礼物啊，我算是没戏了，现在只能靠你找回场子了。”陆子豪突然想起什么，看着赵政问道。
　　“找回场子？什么情况？”赵政听到陆子豪的话，笑着问道。
　　“还不是唐轩和李玉他们准备的礼物把我比下去了，不对，李玉的不算，他准备的礼物和我的也就是伯仲之间，主要是唐轩，他不知道从哪里搞来了一块脸盘大小的帝王绿玉石，并且他还找了雕刻大师将玉石雕刻成了韩家小公主的样子，我看了他炫耀出来的照片，那玉人浑然天成，配上帝王绿简直就是人间极品。”
　　“为啥我就没有那么好的运气遇到那么大一块帝王绿玉石呢，要是我遇见了，我也能买下来雕刻成玉人啊。”陆子豪有些气愤的道。
　　“唐轩？李玉？”听到陆子豪口中的这两个名字，赵政脑海中立刻出现了这两个人的介绍。
　　唐轩和李玉就是天海市四大公子当中的另外两个人，和陆子豪不同，唐轩和李玉一直和赵政不怎么对付。
　　主要不对付的人就是唐轩，李玉最多是和陆子豪一样，是帮衬唐轩的。
　　唐轩一直不服气赵政四大公子之首的名次，原因也很简单，唐轩觉得自己的背景不比赵政差。
　　其实还真的不比赵政差，唐轩所在的唐家是唐门唐家的分族。
　　唐门在大明朝内绝对是一个庞然大物，比之杨家是丝毫不差，甚至还要超出。
　　因为唐家最出名的就是暗器，死在唐家暗器上的宗师巅峰都有不少，就连普通的大宗师都忌惮唐门的顶级暗器。
　　用世家等级来划分的话，唐门最起码拥有前十五的实力，杨家的实力只是在十七名到十八名之间。
　　但唐门实力强大是强大，不代表天海市的唐家也一样强大。
　　天海市唐家只继承了唐门一些中下等的暗器，最强的也就可以威胁弱点的宗师初期而已，而且唐门的分族太多了，唐轩的唐家最多是其中排名比较靠前的一个。
　　论重要性，还真比不过赵政对于杨家的重要性。
　　论血脉，赵政可是杨家真正的嫡系，在未来世界，杨家愿意为赵政和叶辰拼个山穷水尽，差点灭族就可以看出赵政对杨家的重要性了。
　　也因此，唐轩在天海市的排名比赵政低。
　　不过唐轩其实还有个隐藏身份，那就是唐轩的父亲其实是唐门门主的私生子，在未来世界，更是继承了唐门成为了唐门门主。
　　从这一点来看，唐轩真正身份其实比赵政还高一点，毕竟以后是铁定的唐门继承人。
　　但外界不知道这个，所以唐轩不管如何竞争排名，还是比赵政低。
　　…………
　　PS：第一更，每天最低四更保底，求鲜花，求评价票，求评论，跪求了.

 第七章：蕴含绣衣宗师感悟的凤羽流光裙 （第二更）
     　　“赵少，你在想什么呢？你快告诉我你准备的是什么礼物啊，要不能把唐轩比下去，那我们这次可丢人了。”陆子豪看到赵政不说话，以为赵政准备的礼物也比不过，立刻有些失落道。
　　“丢人？不存在的。”陆子豪的声音将赵政从回忆中惊醒。
　　“嗯？赵少，难道说？”陆子豪听到赵政的话，有些激动的看着赵政。
　　“帝王绿玉人虽然罕见，但是和我的比，算不得什么。”赵政摇了摇头道。
　　“到底是什么啊，都这个时候了，赵少你难道还要藏着不告诉我么？”陆子豪连忙问道.
　　“凤羽流光裙，听过么？”赵政看着陆子豪淡淡的道。
　　“凤羽流光裙？天然居的那个？”陆子豪听到赵政的话，眼睛一凝，不敢相信的问道。
　　“难不成我还能拿仿制品么？”赵政看着陆子豪不敢相信的眼神笑着道。
　　“不会吧，赵少，你怎么搞到凤羽流光裙的啊，这可是天然居三大绣衣宗师才能出品的超级珍品啊，一旦流出，基本都会被宫内珍藏啊，很少流出在外，一旦流出，那绝对是天价，天海市的二流豪门倾家荡产恐怕也买不起啊，赵少，你确定你拿到的是正品？我可听说现在凤羽流光裙仿制品很多的啊。”
　　“可别千万是赝品啊，不然的话丢人就丢大了，以后恐怕要沦为天海市的笑柄了啊。”陆子豪看着赵政提醒道。
　　“凤羽流光裙是我母亲陪嫁的嫁妆，你觉得会是赝品么？”赵政看着陆子豪淡淡的道。
　　“是伯母的嫁妆，那肯定没问题啊。”陆子豪听到赵政这句话，立刻放心了。
　　杨家大小姐的嫁妆，怎么可能会有赝品？
　　“不对啊，赵少，你这不会是偷拿的吧？万一伯母追究起来。”陆子豪突然看着赵政提醒道。
　　“无妨，这是我母亲离开天海市前亲手交给我的。”赵政摇了摇头道。
　　当然，说是这么说，在赵政的记忆中，这是前身求了杨秀依不知道多少天，杨秀依才忍痛拿出来的。
　　这也不奇怪，凤羽流光裙这种传世之品，流传在外的全部加在一起都不会超过二十件，哪怕是杨秀依，其实也只有一件而已，怎么舍得拿出来啊。
　　不过赵政这一世的父母和前世一样，虽然身份变了，但对赵政还是几乎有求必应的，杨秀依虽然不舍，但在前身的恳求下，还是拿了出来。
　　不过这些赵政自己知道就行了，肯定不可能主动说出来的。
　　……………………
　　“赵少，陆少，你们好啊。”就在赵政和陆子豪交谈的时候，又有两个青年男子走了过来。
　　这两人不是旁人，正是唐轩和李玉。
　　“唐轩，李玉，你们过来干嘛？不在那边享受别人的追捧了么？”陆子豪看到唐轩和李玉走来，冷嘲热讽道。
　　“他们哪能比得过赵少和陆少你们啊，今天我的主要对手可是你们啊，不知道你们给韩家小公主准备的什么礼物啊？说出来让我们长长见识也好啊。”唐轩看着赵政和陆子豪大笑道。
　　“唐轩，你是故意走过来炫耀的是吧？就怕别人不知道你准备了帝王绿玉人雕像是吧？”陆子豪看着唐轩冷笑道。
　　“原来陆少你知道了啊。”唐轩笑道。
　　“你就差写在脸上了，我能不知道么？”陆子豪冷声道。
　　“好东西不怕人知道，赵少，你们准备了什么？不知道可否告知我们，让我们开开眼啊？”唐轩看向了赵政笑道。
　　“我们准备了什么，为什么要告诉你？我们可不是那种高调的就差写在脸上的人。”陆子豪没等赵政出声，就大声道。
　　要是之前不知道赵政准备的什么礼物，陆子豪肯定不会这么说的，但是知道凤羽流光裙后，陆子豪就开始借起了赵政的威风。
　　虽然他的比不过唐轩的帝王绿玉人，但是赵政的比得过啊，在唐轩最得意的时候打击唐轩，那太惬意了啊。
　　“看来二位准备的礼物不简单啊，居然都舍不得拿出来。”唐轩听到陆子豪的话，笑道。
　　“唐少，我看是赵少和陆少准备的礼物有些寒酸，拿不出手吧？也对，和帝王绿玉人相比，的确拿不出手，毕竟那么大的无暇帝王绿可是几年难得一见的啊。”李玉这时笑着道。
　　“李少，话可不能这么说，赵少和陆少他们是什么身份啊？怎么可能拿不出手？我们待会就等着看二位大少的礼物，肯定会让人震惊的。”唐轩听到李玉的话，故意道。
　　说完后，没等陆子豪开口，唐轩就主动离开道：“好了，赵少，陆少，我们还有事，就先走了，待会再聚。”
　　说完后，唐轩和李玉二人就离开。
　　“呸，这两个狗眼看人低的家伙，赵少，这次幸好有你，不然的话，这次被他们比下去，不知道要被他们嘲笑多久呢。”陆子豪在唐轩二人离开后看着赵政笑着道。
　　“跳梁小丑而已，不用放在心上。”赵政看着陆子豪笑着道。
　　此刻已经拥有人间近乎无敌的实力，眼界早就不同了，和唐轩他们之间的那点意气之争，其实他并不放在心上。
　　当然，这是赢定了情况下，不放在心上不代表不在意，要赵政的礼物真的比不上唐轩他们的礼物，那赵政说不定就要写一幅字当做礼物了。
　　大宗师巅峰的字，蕴含着大宗师的一丝感悟，可比任何花里胡哨的东西珍贵多了。
　　凤羽流光裙为什么珍贵，不就是因为上面有绣衣宗师的一丝宗师感悟么？天然居的三大绣衣宗师都是宗师巅峰，或者说是半步大宗师，他们倾尽全力制作的凤羽流光裙除了好看以外，还蕴含她们一丝感悟，虽然比之大宗师感悟差远了，但是宗师以下及普通宗师都是有很大效果的。
　　当然，因为她们是女子的原因，凤羽流光裙的好处只有女子能够享受，男人是无福消受的。
　　要男人也有效果的话，想想就恶心，大男人穿着裙子，瘆得慌。
　　因为凤羽流光裙在韩家生日宴会上绝对是冠绝群雄，所以赵政没必要浪费自己的笔墨了。
　　PS：第二更，每天最低四更保底，求鲜花，求评价票，求评论，跪求了.

 第八章：赵少，我姐普普通通，你千万别有想法啊（第三更）
     　　数十分钟后，生日晚宴的正主韩灵儿终于来了。
　　和韩灵儿一起的是她的父亲，同时也是韩家当代族长韩涛。
　　“诸位今日能够在百忙之中赏脸前来参加小女的生日宴会，我韩涛感激不尽。”韩涛带着韩灵儿出现后，就走到了屋内的一个比较高的高台上开口道。
　　韩涛的并没有使用任何扩音设备，但是声音却传遍了全场数千人的耳内。
　　也不奇怪，韩涛是半步宗师的武者，声音如雷这么简单的能力自然是具备的。
　　“韩族长严重了。”.
　　“能够受邀前来韩家，是我等的荣幸。”
　　韩涛话音落下的一瞬间，就有不少人大声恭维道。
　　韩涛说感激不尽，他们怎么能当真呢，或许他们当中的确有人能够让韩灵儿的生日宴会蓬荜生辉，但是那样的人能有几个呢？大多数人，不都是想搭上韩家这个关系么？
　　……………………
　　“韩灵儿不愧是天海市四大美人，真是漂亮啊，我突然感觉我以前的女朋友都是庸脂俗粉了。”赵政旁边的陆子豪看到韩涛身旁的韩灵儿后，看着赵政感叹道。
　　听到陆子豪的话，赵政也看向了韩灵儿。
　　看到韩灵儿后，赵政脑海中闪过了一句形容天海市四大美人的话。
　　柳雪冷艳，陆小雨温婉，盛明兰娇媚，韩灵儿纯真。
　　这句话还真没形容错，韩灵儿身上那种天真无暇的气质真的是加了非常多的分，特别是配上韩灵儿那非常完美的脸蛋，如果韩灵儿不是韩涛的女儿，恐怕因为这幅容貌，就会惹来祸事，毕竟有时候太过漂亮的脸蛋，不见得是什么好事。
　　“你姐也是四大美人之一，在天海市的评价还在韩灵儿之上，怎么你还和没见过世面似得。”赵政看着陆子豪笑道。
　　“我姐长得就普普通通啊，都是别人瞎传的，等等，赵少，现在我们说的是韩灵儿，你怎么突然说到我姐了？”陆子豪听到赵政的话突然想到了什么，带着一缕怀疑看向了赵政。
　　“随便说说而已。”赵政看到陆子豪防备的眼神，笑着道。
　　“赵少，我和你说，我姐是真的普普通通，最多比普通人好看一点而已，你可千万别有什么不该有的想法啊。”陆子豪听到赵政的话，有些不信任的道。
　　“放心吧，我不会有什么不该有的想法的。”赵政拍了拍陆子豪的肩膀道。
　　“我原本就有的想法，应该不算说反话吧？”赵政心中暗暗想道。
　　“没有就好。”陆子豪听到赵政的话，有些放心的道。
　　………………
　　此刻台上韩涛已经说完了自己的台词。
　　在韩涛说完的一瞬间，不少被家中长辈带来的青年才俊开始向着韩灵儿送礼。
　　不过基本上韩灵儿都是听一听名字，然后就有专人收下。
　　在收了十几份礼物后，唐轩和李玉他们带着礼物盒走了过去。
　　唐轩和李玉走过去的时候，吸引了不少人的目光。
　　不少人都想看看天海市四大公子会送出什么礼物。
　　“灵儿妹妹，这是我从万秀坊买到的霓裳羽衣，希望你喜欢。”李玉举起手中的礼物盒看着韩灵儿笑着道。
　　“霓裳羽衣？谢谢。”听到李玉的话，韩灵儿美眸一亮，笑着道。
　　“灵儿妹妹喜欢就好。”李玉听到韩灵儿感谢，笑着道。
　　………………
　　“赵少，你看李玉那个得意劲，有什么好得意的？不就是万秀坊的霓裳羽衣么？和赵少你的凤羽流光裙相比就是天差地别，万秀坊不过是天然居的下属势力，做的也都是人人都能买的衣服，这霓裳羽衣我知道，除了好看一无是处，也就是饥饿营销，每年出货不多罢了，真想买的话，也就一两千万就买到了，早知道我也去高价收购一件了。”赵政身旁的陆子豪看到李玉那得意劲，忍不住的骂道。
　　“你要是真买来，就是给我的凤羽流光裙做陪衬。”赵政看着陆子豪笑道。
　　“差点忘记了，幸好没买，要是真买了，赵少你的凤羽流光裙一出，那霓裳羽衣就和破烂差不多了。”陆子豪听到赵政的话，笑着道。
　　“继续看吧，等他们最得意的时候，我们再去。”赵政道。
　　“好咧。”陆子豪立刻点头。
　　………………
　　“灵儿妹妹，我送给你的礼物是一尊你的玉人像，打造玉人像的材料是我无意中得到的一块脸盘大小帝王绿，不知道你是否喜欢。”李玉送完礼物后的不久，唐轩取出了自己的盒子，并且直接打开，露出了里面的玉人像举在手中。
　　看到盒子当中栩栩如生的自己玉像，韩灵儿立刻就喜欢上了。
　　“谢谢，这是我收到最好的礼物。”韩灵儿看着唐轩认真道。
　　“灵儿妹妹高兴就好，那我的一番心意就没有浪费。”唐轩听到韩灵儿的话，大笑道。
　　…………
　　“走吧，该轮到我们出场了。”赵政看到这一幕，对着身旁的陆子豪喊了一声便走了过去。
　　…………
　　“赵少。”
　　“陆少。”
　　赵政和陆子豪走过去的时候，四周不少人和赵政他们打招呼。
　　打过招呼后，所有人都开始等待起来，他们都想看看赵政和陆子豪准备了什么。
　　唐轩和李玉这两个四大公子送出的礼物已经如此珍贵了，同为四大公子的赵政和陆子豪，特别是四大公子之首的赵政会送出什么呢？
　　………………
　　PS：第三更，求鲜花，求评价票，求评论，跪求.

 第九章：凤羽流光裙带来的震撼，韩灵儿的喜爱（第四更）
     　　“赵少，陆少，你们来啦，之前问你们礼物是什么，你们不说，现在终于可以大开眼界了。”唐轩看到赵政和陆子豪走过来，大笑道。
　　“放心吧，你不会失望的。”赵政看了一眼唐轩淡淡的道。
　　“赵少，让我先吧，好的礼物需要压轴出场。”就在赵政要将手中包装精美的礼盒拿起来后，陆子豪突然看向赵政道。
　　他可是知道赵政盒子里面装的是凤羽流光裙，这要是让赵政先拿出来，他的礼物还有谁看啊？
　　先拿出来，还能引起一点惊叹。
　　“好，你先。”赵政也知道陆子豪的想法，笑着点了点头。
　　得到赵政同意后，陆子豪立刻将手中的小盒子打开，只见里面是一把钥匙.
　　“陆少，你这送的什么？一把钥匙，难不成是什么房子的钥匙？灵儿妹妹的生日，你这么俗气，送房？”李玉看到陆子豪的钥匙，哈哈大笑道。
　　“谁说这是房子的钥匙了，我知道灵儿妹妹喜欢琼花，所以我买下了一个占地二十亩的花园，里面移满了琼花，这个就是花园的钥匙，灵儿妹妹，你用钥匙打开花园大门后，就可以进入到一个琼花组成的花海，希望你喜欢。”陆子豪看着韩灵儿道。
　　“琼花组成的花海？谢谢。”韩灵儿听到陆子豪的话，立刻露出了兴趣，笑着道谢道。
　　“无妨，灵儿妹妹你喜欢就好。”陆子豪笑道。
　　“一片花海，心意不错，不知道赵少你准备了什么礼物啊，你可是我们四大公子之首，送的应该不会也是一片心意吧？”唐轩听到陆子豪送的礼物后，看向了赵政淡淡的笑道。
　　唐轩的脸上写满了自信，他自信绝对不可能有人的礼物价值超过他，赵政家里的权势比他厉害又能如何？他的帝王绿玉人像那可是机缘巧合下才诞生的，不是光有钱就能搞到手的。
　　“我送的礼物只是一件衣服而已。”赵政听到唐轩的话，嘴角浮现一缕微笑道。
　　“赵少，你送的不会也是万秀坊出品的珍品衣服吧？”李玉看着赵政笑道。
　　“不是，我送的就是一件普普通通的话凤羽流光裙而已。”赵政听到李玉的话，淡淡的道。
　　“凤羽流光裙？”听到赵政的话，场上陡然间陷入了一阵寂静。
　　“赵少，凤羽流光裙是天然居出品的？”许久后，李玉迟疑的看着赵政问道。
　　“废话，难不成赵少还会送什么仿品不成？”陆子豪冷笑道。
　　“赵少，不知道可否打开让我等一观。”唐轩面色有些难看的对着赵政道。
　　“有何不可？”赵政笑着打开了礼物盒，露出了里面的凤羽流光裙。
　　看到凤羽流光裙的一瞬间，没有人在怀疑是不是仿品了。
　　论仿品，谁能超过万秀坊？
　　万秀坊就是以天然居的仿品出名的，李玉送的霓裳羽衣和这件凤羽流光裙相比，那就是天差地别，哪怕普通人都可以看出来的差距。
　　这么大的差距，怎么可能会是仿制品？
　　就算是仿制品，那也绝对是不次于天然居绣衣宗师的人仿制出来的，那等级别仿制出来的还是仿制品么？那就是真品。
　　确定凤羽流光裙真假后。
　　四周的宾客们全部都是倒吸一口凉气，所有人都为赵政的大手笔感到震惊。
　　这可是凤羽流光裙啊，堪称是传世级别的珍品，价值连城。
　　一个二流豪门的全部身家恐怕都买不起一件的。
　　而且就算有人买，那也是有价无市，根本没人卖的。
　　………………
　　“这件礼物太过贵重，小女受不起，赵少还是收回去吧。”就在这时，韩涛走到了韩灵儿身旁看着赵政道。
　　“我送出的礼物，从来不会收回，再说了，韩伯父，你看灵儿她似乎很喜欢这件衣服呢。”赵政听到韩涛的话，笑着指了指韩灵儿到。
　　此刻韩灵儿完全被凤羽流光裙吸引了，目光一直盯着凤羽流光裙。
　　“灵儿。”看到韩灵儿的眼神，韩涛叹了一口气喊道。
　　“父亲。”听到韩涛的话，韩灵儿回过神来。
　　“这件凤羽流光裙太珍贵了，你受不起。”韩涛看着韩灵儿回过神后开口道。
　　“噢……”韩灵儿看着韩涛严肃的神情，不舍的点了点头。
　　不过赵政没等韩灵儿拒绝，就取出了凤羽流光裙直接递到了韩灵儿的手上。
　　“灵儿，这是我送你的礼物，又不是送给你父亲的，你不用听他的。”赵政看着韩灵儿道。
　　抚摸着凤羽流光裙那柔顺到极致的手感，韩灵儿原本想要拒绝的话再也说不出口。
　　最后只见韩灵儿故意不看韩涛的眼神，低着头对着赵政小声道：“谢谢赵政哥哥，赵政哥哥的礼物，灵儿很喜欢。”
　　“哈哈，灵儿你喜欢就好。”赵政看到韩灵儿此刻的样子，大笑道。
　　韩涛看到这一幕，脸色一黑，但是也没有在说些什么。
　　一旁的唐轩和李玉听到韩灵儿喊赵政赵政哥哥，直接就是面色一凝，特别是唐轩，脸色直接阴沉了下来，他千方百计才弄到了帝王绿玉人雕像，本以为可以碾压全场。
　　但谁成想，赵政居然搞出了一件凤羽流光裙，他的帝王绿玉人和凤羽流光裙相比就是个屁啊，今天生日晚宴，他的帝王绿玉人只能沦为陪衬。
　　“灵儿，今天是你生日，你是主角，不如直接将这件凤羽流光裙换上如何？”赵政看着韩灵儿笑着提议道。
　　“可以吗？”韩灵儿听到赵政的话，立刻露出了意动，但随后偷偷看了一眼韩涛。
　　“看我做什么？你想穿就穿上。”韩涛看着韩灵儿的眼神，摇了摇头道。
　　“谢谢父亲，谢谢赵政哥哥，我这就去换上。”韩灵儿看到韩涛点头，立刻满脸开心的道。
　　随后就拿着凤羽流光裙带着丫鬟跑上楼准备更换。
　　…………
　　PS：第四更，求鲜花，求评价票，都是免费的，第二天就刷新的，跪求一波.

 第十章：我韩涛的女儿绝对不能做小（第一更）
     　　韩灵儿离开后，韩涛看向了赵政的道：“赵少，这凤羽流光裙太过珍贵，就当我韩家买下的吧，我韩家不久前得到了一枚虎豹锻体丹，价值不在凤羽流光裙之下，就用它与你交换这凤羽流光裙吧。”
　　听到虎豹锻体丹，陆子豪，唐轩，李玉三人眼睛一凝。
　　“韩伯父，我说了，凤羽流光裙是我送给灵儿的，什么虎豹锻体丹不用在说。”赵政看着韩涛沉声道。
　　虎豹锻体丹是服用后就可以让普通人成为武者的丹药，武者服用的话，内劲后期以下有很大几率提升一个小境界。
　　因为天地才进行第一次灵气复苏，炼丹师非常稀少，再加上虎豹锻体丹已经是第一次灵气复苏的高级丹药了，炼制十分困难，所以虎豹锻体丹的价格其实不比凤羽流光裙差。
　　要是陆子豪他们的话，恐怕就收下了，但赵政根本不需要，不说他已经是大宗师的实力，就说他的身份也不需要啊，他母亲杨秀依这次回杨家其实就是为他取丹药的，虎豹锻体丹就在其中，比虎豹锻体丹更高级的丹药都有，都服用下去，一个普通人都可以直接提升到内劲后期甚至达到内劲巅峰。
　　虽然说使用外力强行提升后很难突破，但是前身是没有修炼天赋的，能达到内劲后期或者巅峰，已经算是非常不错的了。
　　再者说了，赵政来的目的就是盯上韩灵儿了，一枚丹药就想让他放弃韩灵儿，想什么呢？.
　　…………
　　“好好好，既然赵少不需要，那我就不再多言了。”韩涛听着赵政的话沉声道。
　　他听出了赵政的醉翁之意不在酒，赵政这是对他的宝贝女儿有想法，他会让赵政知道什么是竹篮打水一场空，赵政没有未婚妻也就罢了，但赵政有未婚妻了，他的女儿难道嫁过去做小么？
　　五分钟左右，韩灵儿穿着凤羽流光裙从楼上走下。
　　身穿凤羽流光裙的韩灵儿刚走出来，就成为了全场的焦点。
　　如果说之前的韩灵儿是小仙女的话，现在就如同真正的仙女。
　　…………
　　“赵政哥哥，好看吗？”韩灵儿穿着凤羽流光裙来到赵政的面前笑着问道。
　　“好看。”赵政笑着点了点头。
　　一旁的韩涛看到这一幕，眼皮直跳。
　　接下来不知道是什么原因，韩涛居然不去招待其他宾客了，就一直待在赵政旁边，就好像要亲自盯住赵政似得。
　　一直到生日晚宴结束韩涛都没有离开。
　　“韩伯父，没想到我居然有这么大的面子，居然能让你亲自一直招待我。”晚宴结束后，赵政看着韩涛意味深长的道。
　　“赵少是我韩家的贵客，应该的。”韩涛听到赵政的话，皮笑肉不笑的道。
　　“灵儿的生日晚宴既然结束了，那我就先告辞了。”赵政听着韩涛的话，淡淡的道。
　　“赵政哥哥，我送送你。”韩灵儿听到赵政要离开，立刻笑着道。
　　“不行，我亲自送。”韩涛听到韩灵儿这句话，立刻阻止道。
　　“那好吧。”韩灵儿听到韩涛的话无奈的点了点头，不过点头后，却是悄悄地给了赵政一个俏皮的眼神。
　　韩涛为了不让赵政打韩灵儿主意，一直在旁边盯着，但赵政是何许人也？他已经是大宗师巅峰，想要和韩灵儿单独聊一会那太简单了。
　　在和韩灵儿单独相处那一会，韩灵儿偷偷的告诉了赵政她的手机号码，同时还邀请赵政明天去参加她私人的生日宴会，那是她几个非常要好的同学为她举办的生日宴会。
　　这个生日宴会在未来就是韩灵儿最后一个生日宴会，因为也就是在这一天，韩灵儿被王恒这个邪修抓走。
　　不过现在赵政来了，这一幕自然就不可能出现了。
　　一方面赵政惋惜韩灵儿，另外一方面则是赵政要赚取气运值。
　　韩灵儿的命运轨迹是早就注定了，他如果改变了韩灵儿的命运轨迹，绝对是可以获得气运值的，虽然不知道多少，但是蚊子再小也是肉啊，积少成多才是王道。
　　给韩灵儿回了一个明白的眼神后，赵政就看向韩涛笑着拒绝道：“不用麻烦了，韩伯父留步。”
　　“好，那我就不送了，赵少请吧。”听到赵政的话，韩涛立刻点头催促道。
　　“好，告辞。”赵政点了点头，然后便转身离开。
　　……………………
　　在赵政离开后的不久，韩涛立刻看向身旁的韩灵儿问道：“灵儿，刚刚你和赵政悄悄打了什么眼色？”
　　“没有啊。”韩灵儿听到韩涛的话，摇了摇头道。
　　“灵儿，这个赵政不是什么好人，以后少和他接触。”韩涛看着韩灵儿居然不告诉他，神情有些难看的道。
　　“赵政哥哥很好啊，他还送我凤羽流光裙呢，还有四大公子当中赵政哥哥的名声不是最好的一个么？”韩灵儿听到韩涛的话，小声的反驳道。
　　“我说他不是什么好人就不是什么好人，民间传闻能有什么可信度，听我的。”韩涛看着韩灵儿道。
　　“不是好人就不是好人嘛，我累了，我回去睡觉了。”韩灵儿听到韩涛说赵政坏话，有些生气的转身离开。
　　“早知道就不邀请赵政这小子了，一件凤羽流光裙就把我宝贝女儿变成这样？要再让你和灵儿相处一会，灵儿岂不是要沦陷在你手里？不行，我一定要阻止这件事情发生，我韩涛的女儿，绝对不能做小。”韩涛看着韩灵儿转身离开，心中对赵政非常不爽的想道。
　　PS：第一更，每天四更保底，求鲜花，评价票.

 第十一章：不是主角，胜似主角的盛明兰（第二更）
     　　“赵少，和韩家小公主独处的感觉如何啊？今晚生日宴会，韩家小公主可哪都没去，我都看到了，一直和你待在一起。”赵政离开韩家古宅后，就看到在门口等他的陆子豪满脸笑意的看着他。
　　“你只看到韩灵儿和我待在一起，难道没看到韩涛防贼似得也没走么？”赵政看着陆子豪摇了摇头道。
　　“看到了啊，不过这也正常，你对韩灵儿有想法，他这个父亲，能不防着你么？”陆子豪笑道。
　　“这么明显的么？”赵政听到陆子豪的话道。
　　“这太明显了吧，要是没想法，会送凤羽流光裙？赵少，今晚你送出凤羽流光裙的消息已经传出去了，我估计，你那个未婚妻该有意见了，想想怎么哄好她吧。”陆子豪听到赵政的话，笑着道。
　　“无妨，以后在送她一件就行了。”赵政听到陆子豪说起柳雪，笑着道。
　　“赵少，你当凤羽流光裙是大白菜呢？还再送一件？”陆子豪听到赵政的话，没好气的道。
　　“我想要的话，别说一件，就算是十件那也有。”赵政淡淡道。
　　“你就吹吧。”陆子豪看着赵政道.
　　“真假，你日后就知道了。”赵政笑道。
　　他现在是大宗师巅峰实力，区区凤羽流光裙，只要他开口，不是要多少有多少？
　　“行，那我就等着了，对了，赵少，现在时间还早，要不要去天香阁看看？听说天香阁新来了两个头牌，才艺双绝，是难得一见的极品，虽然比不上四大美人，但是也绝对是美女级别的，据说这两个头牌有出阁的意向，我们要不要去看看，说不定能拔得头筹呢。”陆子豪突然看着赵政笑着道，并露出了男人都懂的笑容。
　　“你去吧，天香阁除了她们老板盛明兰，其她那些庸脂俗粉，我没什么兴趣。”赵政看着陆子豪摇了摇头道。
　　“赵少，你这要求也太高了吧，盛明兰可是四大美女啊，这种级别的美女，放在整个大明，甚至全世界都没几个啊，我们天海市能出四个，那简直是百年难得一见，还有赵少，我劝你最好别对盛明兰有想法，这个盛明兰你惹不起。”
　　“我听我爹说过，盛明兰来自上京盛家，盛家赵少你知道吧？那可是比大明朝传承还要久远的家族，超过二千年之久，在世家当中足以排入前十的。”
　　“如果只是盛明兰的出身，我不会这么劝赵少你，主要是盛明兰还有个通天身份，她三年前被选入宫中为妃，当今皇帝看到盛明兰后就惊为天人，当即封为皇妃，但盛明兰不想困在皇宫当中，所以就拒绝当皇妃，要不是盛明兰来自盛家，绝对是杀头大罪。”
　　“但盛明兰哪怕没被治罪，也不可能她拒绝就拒绝的，皇帝看上的，谁能拒绝？毕竟普天之下莫非王土，但不知道盛明兰使用了什么手段，居然让盛家为她作保，争取了三年的自由。”
　　“此刻距离三年还有不到二个月的时间，二个月后，哪怕盛家在，盛明兰也肯定要入宫为妃的，毕竟世家再强，也对抗不了大明啊，除非是拥有大宗师的顶级家族，才有可能让皇室改变主意，但也仅仅改变主意而已，要真的惹怒了皇室，大宗师也要避让三分。”
　　“赵少，盛明兰是注定要入宫为妃的，你可千万不要有任何想法啊，不然就算是你背后有杨家，也绝对是挡不住皇室的怒火的，世上美女千千万，放弃这一个还有很多，别的不说，天海市四大美人去掉这一个，不还有三，不对，在去掉我姐，还有两个啊，而且这两个一个是你未婚妻，一个对你有好感。”
　　“人生在世，拥有两个这等级别的美女，已经足矣，你还有什么不满足的呢？”陆子豪听到赵政居然对盛明兰有想法，连忙劝道。
　　“放心，我知道分寸。”赵政对着陆子豪点了点头。
　　满足？他赵政不知道什么是满足，盛明兰她既然看上了，皇室算什么？
　　虽然说大明皇室的确有高手，大宗师巅峰级别的高手都有一尊，但那又如何？他要真的含怒出手，皇室那个大宗师巅峰绝对不是他的对手。
　　只要赵政的实力暴露出去，哪怕只暴露普通大宗师的实力，皇室都不可能对赵政动手，哪怕皇帝想动手，宗室也会阻止的，现在可不是明末以前，是皇帝的一言堂，现在大明皇室是宗室的天下，皇帝最多拥有话语权大一点而已，不能一言堂。
　　毕竟大明皇帝是有任期的，卸任之后就会进入宗室，宗室当中有太上皇，太太上皇的存在，现任皇帝拿什么豪横？
　　其实赵政对于盛明兰有想法，是因为盛明兰在未来是大明的第一高手。
　　哪怕在第二次灵气复苏，乃至第三次灵气复苏的时候，盛明兰都是大明第一高手。
　　那时候什么修仙者，修仙宗门可都出世了。
　　大明还能掌控最大的话语权，那都是因为盛明兰。
　　盛明兰在未来虽然不是主角，但胜似主角。
　　因为盛明兰在未来会得到一个仙界女仙帝的传承，利用那个传承，盛明兰实力一直维持在各个时代的前十。
　　虽然不如各个时代的主角，但也绝对是仅次于各个时期主角的高手。
　　每个灵气复苏都会诞生天地主角，有的主角进入下个时代后，就陨落了，但盛明兰却一直存在。
　　在未来，所有人对于大明朝得到盛明兰这件事都是羡慕万分。
　　盛明兰对感情这方面是忠贞不二的，她成为了皇妃，就一直为了维护皇室权威而努力。
　　说实话，盛明兰的性格对于现代女性来说很蠢，明明嫁给了自己不喜欢的人，嫁过去之前也是百般不愿意，但真嫁过去了，还百般维护自己的夫家，在很多女性眼中，盛明兰的性格肯定很蠢。
　　但是对于男人而言，盛明兰绝对是最让人喜欢的，一旦娶了盛明兰，那盛明兰就会一心一意对你，为你考虑，为你打算，一心为你而活，这种女子，赵政要是错过的话，岂不是傻子么？
　　所以盛明兰他要定了，谁也拦不住他。
　　PS：第二更送上.

 第十二章：准备更改韩灵儿身死的命运（第三更）
     　　“赵少懂分寸就好了，不说了，赵少对天香阁不感兴趣，我可是感兴趣的狠，我就先出发了。”陆子豪听到赵政说有分寸，放心的点了点头道。
　　“去吧。”赵政点了点头道。
　　“那下次再聚。”陆子豪点了点头，然后便转身离开。
　　陆子豪离开后，赵政也是找到了自己的跑车，然后回家。
　　刚刚回到别墅没多久，赵政的手机就响了。
　　还真让陆子豪说准了，现在打电话过来的不是旁人，正是赵政的未婚妻柳雪。
　　柳雪和别的小说被打脸的反派富二代未婚妻不同，在那些小说中，反派富二代的未婚妻根本就不喜欢那些富二代。
　　这个世界，柳雪对于赵政那是真的有感情的，而且是很深的感情。
　　在未来中，哪怕叶辰有主角光环在，柳雪对叶辰都是不假辞色，冷眼相对的。
　　最后哪怕叶辰不断设计赵政，让柳雪对赵政死心，柳雪都没有喜欢上叶辰，甚至还对赵政有希望.
　　只有当赵政被叶辰弄死之后，柳雪才开始被主角光环影响。
　　“再有一两天你应该就到天海市了吧，等你来了，看我怎么玩死你。”赵政想到叶辰，面色就变得无比阴沉。
　　不久后，赵政接听了电话。
　　“赵政，韩灵儿生日晚宴的事情我知道了。”电话接通后，柳雪清冷的声音从电话中传来。
　　“然后呢？”赵政笑道。
　　“别人有的，我也要有，如果你也给我准备一件凤羽流光裙，我就不反对韩灵儿进门，我不要别人穿过的，我要新的。”柳雪听到赵政的话缓缓的道。
　　“好，一个月内，我会为你准备新的凤羽流光裙送你。”听到柳雪的话赵政也是一愣，随即笑着答应道。
　　“那我可就等着了，如果你不送我一样的凤羽流光裙，以后哪怕你搞定了韩家，让韩灵儿入门，我也会拿出正妻的权利给她穿小鞋的，我这个正妻都没有的，她凭什么有，那时候你可别心疼。”柳雪在电话中威胁道。
　　“放心吧，我保证以后有好东西，只有你有了之后，她们才会有。”赵政听着柳雪这没啥威胁力的威胁笑着道。
　　“她们？除了韩灵儿，还有谁？”柳雪立刻抓住了重点询问道。
　　“暂时还没有，不过以后就不一定了。”赵政笑道。
　　“哼，以前怎么没看出来你也是个花心鬼，算了，男人三妻四妾是自古以来就有的，我不管你，反正赵政你要记住，我才是你的正妻，不管你有多少女人，她们进门后都要叫我一声大姐。”柳雪沉声道。
　　“放心，你永远都是我赵政的正妻。”赵政保证道。
　　“嗯，我这边在谈一笔大生意，估计二十天左右才能回去。”柳雪点了点头，然后说了一下自己的情况。
　　“回来告诉我一声，我去接你。”赵政道。
　　“好。”柳雪点了点头。
　　五分钟后，电话挂断。
　　看着挂断的电话，赵政脸上露出一丝笑意。
　　柳雪这种性格的女人，绝对是最好的正妻选择，虽然嘴上有些强硬，但对于赵政要做的任何事情，都会支持的。
　　“幸好这个世界明朝没有灭亡，要是明朝灭亡了，三妻四妾这种传统被废除了，那我想要搞定柳雪她们不知道要耗费多少工夫，毕竟现代世界，一夫一妻，谁愿意和别人分享自己男人啊。”赵政心中暗暗感叹道。
　　……………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间就到了第二天。
　　第二天上午八点的时候，赵政手机收到了一封信息。
　　信息是韩灵儿发来的，上面只有一个地址。
　　东郊，云来客栈。
　　没错，就是客栈，因为明朝没有灭亡的缘故，客栈还是存在的。
　　当然，因为步入现代社会，客栈也与时俱进，里面网络什么的都是具备的。
　　唯一不变的是能够办客栈的，那都是有几手绝活的大师傅的。
　　绝对不像酒店似得，学了几年厨艺就当主厨的那种。
　　能够成为客栈的大师傅，那绝对是有真正的手艺的。
　　云来客栈是天海市传承了将近两百年的客栈，虽然地理环境在郊外比价偏僻，但是却是整个天海市排名第一的客栈。
　　普通人基本上绝对吃不起云来客栈的东西的，最简单的一道拍黄瓜可能都要上万大明币。
　　大明是世界第一强国，大明币就相当于世界第一的货币，可以想象这上万大明币一道拍黄瓜有多么恐怖了。
　　不过云来客栈虽然贵，但东西绝对都是顶级的，只要是吃得起的，那都是觉得物超所值的。
　　也算是时也命也吧，要是韩灵儿和她的几个同学不是选择云来客栈，韩灵儿根本不会惨遭邪修杀害。
　　武者都是不缺钱的，所以前往客栈的除了有钱人以外，基本都是武者。
　　因为在武者看来，那些现代化的酒店根本就没有以前那种味道，只有客栈这种地方，才适合他们武者。
　　王恒虽然是邪修，但是也是一个传统的武者，逃到天海市入住的自然也是客栈，由于王恒对于自己的易容术十分有自信，不怕自己身份暴露，直接选择就是天海市人流量最高的云来客栈。
　　在云来客栈这种地理环境偏僻的情况下，王恒这种邪修突然发现了拥有特殊体质的韩灵儿怎么可能会没有想法？
　　毕竟能够得到韩灵儿，让王恒突破进入宗师巅峰是十拿九稳的事情，甚至大宗师都有一线希望的。
　　这么大的诱惑下，正道都不一定克制住，更何况是邪修呢？
　　…………
　　PS：第三更，求鲜花，求评价票，都是免费的.

 第十三章：玄阴之体，让王恒心悸的赵政？（第四更）
     　　为了避免出现什么意外，赵政直接回复了一下韩灵儿一条短信：“你让你的朋友先去云来客栈，我开车接你去云来客栈。”.
　　“好的，我在这里。”没多久，韩灵儿发来了一个位置地图。
　　看到地图后，赵政便离开了别墅，开车去接韩灵儿。
　　………………
　　二十几分钟后，赵政接到了韩灵儿。
　　“灵儿，今天怎么没穿我送你的凤羽流光裙？”赵政看着上车后的只穿着普通长裙的韩灵儿笑着问道。
　　“凤羽流光裙太显眼了，穿出来不好，而且我也舍不得穿出来，万一不小心弄坏了怎么办。”韩灵儿听到赵政的话笑吟吟的道。
　　“绣衣宗师制作的凤羽流光裙没那么容易坏，普通刀剑都难伤的。”赵政笑着道。
　　“主要原因就是我不想让我那些同学知道我真正身份啦，他们只知道我家里有钱，但是并不知道我是韩家的女儿，我不想她们知道我的身份和我产生隔阂。”韩灵儿笑道。
　　“好，坐稳了，现在出发了。”赵政听到韩灵儿的解释笑着点了点头道。
　　不知道韩灵儿的身份，也就韩灵儿这个傻妞会相信了，知道未来记忆的赵政，怎么可能不知道和韩灵儿一起被王恒杀害的那些人身份。
　　那些人无一例外，都是非富即贵，和韩灵儿搭上关系，主要就是为了交好韩灵儿背后的韩家。
　　不过这种赵政就没必要说出来了，因为没什么意义。
　　……………………
　　“老爷，不好了，小姐她上了赵少的车。”
　　与此同时，暗中保护韩灵儿的保镖们看到赵政开车带着韩灵儿离开，立刻开车追上，并且打电话给韩涛汇报。
　　“什么，你们几个是怎么回事？怎么让那小子接近灵儿，还让他把灵儿带走了？”韩涛听到后大怒道。
　　“老爷，我们一开始也不知道啊，小姐一开始只是停下来说要等一个朋友一起前往云来客栈，我们并不知道小姐等的是赵少啊。”保镖解释道。
　　“你们追上去，全方位监视今天灵儿他们的生日宴会，一定要严密注意赵政这小子，生日宴会结束后，立刻就送小姐回来，如果生日宴会中赵政这小子有什么不轨的意图，立刻冲上去控制他，甚至揍他一顿都行，赵家要是问罪的话，我担着。”韩涛道。
　　“是，老爷。”保镖点了点头。
　　很快，电话挂断。
　　………………
　　“难怪昨天不告诉我你们两个打的什么眼色，原来是提醒赵政这小子来参加你今天的生日宴会？赵政，希望你招子放亮点，不然的话，我谁的面子都不给。”韩涛在挂掉电话后，恶狠狠的道。
　　…………
　　“赵政哥哥，我那几个同学都是普通人，她们虽然知道你，但是并不知道你长什么样子的，到了之后，她们如果好奇你的名字，你就说和四大公子那个赵政同名，千万别说你就是赵政啊，不然我的身份可就瞒不住了啊。”车上，韩灵儿在副驾驶上对着赵政提醒道。
　　“好。”赵政笑着摇了摇头。
　　他的样貌在普通人眼中虽然是个谜，但是对于权贵阶层，那就太出名了，韩灵儿那几个同学，都是权贵出身，怎么可能不认识他？到时候演了也白演。
　　………………
　　就这样，快要临近十一点的时候，赵政的车子终于到了云来客栈。
　　云来客栈占地面积还是很大的，不比什么五星级酒店来的差。
　　在韩灵儿快到的时候，韩灵儿就发信息告诉了她那几个同学出来。
　　在赵政和韩灵儿下车后，云来客栈门口就走来五个十八九岁的女孩。
　　长得都还行，但和韩灵儿相比差距就大了。
　　如果是满分是一百分的话，韩灵儿最起码是九十八分，韩灵儿这几个同学勉强达到八十分吧，在普通人眼中肯定是很漂亮了，但在赵政眼中，也就一般般吧。
　　“灵儿，你来啦。”韩灵儿几个同学走来后，就对着韩灵儿喊道。
　　说完后，便纷纷看向了赵政。
　　看到赵政的一瞬间，几女就已经认出了赵政，但是她们此刻扮演的身份不可能认识赵政，所以就故作不认识的问道：“灵儿，这位是谁啊？”
　　“他叫赵政，是我非常要好的一位朋友，今天是来参加我的私人生日宴的。”韩灵儿听到自己同学的话，立刻介绍道。
　　“赵政，好耳熟的名字啊。”其中一个女的思索道。
　　“我想起来了，天海市四大公子之首不就是这个名字吗？难道说？”又有一个女子眼睛一亮道。
　　“你们千万别多想，赵政哥哥和那个赵政名字一样，但是不是一个人的。”韩灵儿立刻解释道。
　　“原来如此。”众女听到韩灵儿的话故意的点了点头。
　　“赵政哥哥，我给你介绍我的同学。”韩灵儿看到几个同学相信了，便看向赵政指着几女介绍道。
　　“赵政哥哥，她叫陈佩，她叫冯雪，她叫钱佳佳，她叫孙红，她叫张玉。”
　　“你们好啊。”赵政在韩灵儿介绍完后，笑着打了一个招呼道。
　　“你好。”听到赵政的话，陈佩她们连忙道。
　　“赵政哥哥，我在云来客栈已经订好包间了，我们现在过去吧。”韩灵儿在赵政认识陈佩她们之后，笑着指了指云来客栈道。
　　“好。”赵政点了点头。
　　“那我们走吧。”韩灵儿笑着拉着赵政走进了云来客栈。
　　就在走进云来客栈的一瞬间，一名身穿青袍的男子从赵政他们身旁走过。
　　“嗯？”
　　青袍男子走过的一瞬间，赵政眼睛一凝，随后嘴角露出一丝笑意。
　　还真是凑巧，没想到刚来就撞见了王恒。
　　这个青袍男子拥有宗师后期的修为，云来客栈，宗师后期，这除了王恒还能是谁？
　　…………
　　“好重的阴气啊，难道她是古籍中记载的玄阴之体，极品的炉鼎之体，如果我能够采补，必定可以进入宗师巅峰，甚至达到大宗师也不是不可能啊，这可是古籍中记载的传说级炉鼎体质啊，哈哈，没想到被六扇门追杀到天海市居然能遇到玄阴之体，老天爷都要我王恒崛起啊。”
　　“不过不知道是不是错觉，刚刚那个玄阴之体旁边的男子为何会给我一种心悸的感觉，就算是六扇门那位半步大宗师的总捕头都没给我这种感觉啊，除了大宗师，不可能给我这种感觉的，但那个男子最多二十来岁，怎么可能是大宗师？一定是错觉，没错，一定是错觉。”王恒走在路上，心中暗暗沉思道。
　　PS：第四更，每天保底四更的，大家放心，求免费的评价票，大家有的话，投一下呗，新书很需要数据啊，跪求了.

 第十四章：不是错觉，王恒的惊恐（第一更）
     　　很快，赵政他们进入了韩灵儿订好的包厢。
　　在入座后的不久，云来客栈就开始上一道道美味佳肴。
　　在菜齐了之后，陈佩她们站了起来看着韩灵儿笑着道：“灵儿，生日快乐，这是我们给你准备的生日礼物，还请你不要嫌弃。”.
　　“都坐下坐下，你们的礼物我很喜欢，谢谢你们。”韩灵儿听到陈佩她们的话，立刻笑着挥了挥手说道。
　　陈佩她们的礼物都不贵重，却十分精致，可以说是物美价廉，在韩灵儿眼中，陈佩她们这是用心了，她怎么可能嫌弃了。
　　殊不知这些都是陈佩她们家里故意挑选出来的。
　　“灵儿你喜欢就好。”陈佩她们听到赵政的话，笑着道，然后便坐了下来。
　　……………………
　　与此同时，韩家正在处理族内事情的韩涛突然接到了一个电话，看到电话上的来电显示，韩涛不敢怠慢立刻接听起来。
　　“父亲。”接听后，韩涛对着电话恭敬的喊道。
　　打电话过来的正是韩家的定海神针，拥有宗师中期的老家主韩天龙。
　　“灵儿今天是不是和她几个同学前往云来客栈了？”韩天龙的声音有些沉重。
　　“是啊。”韩涛点了点头。
　　“快，立刻让保护灵儿的那几个族人带灵儿回来，千万不能在留在云来客栈了。”韩天龙听到韩灵儿真在云来客栈后，立刻着急的道。
　　“父亲？怎么了？”韩涛不解的问道。
　　“大明恶人榜排名三十六名的王恒逃入了天海市，就在刚才，追捕王恒的六扇门神捕秦勇联系了我，说已经查到了王恒的所在地，邀请我一起去助拳。”
　　“王恒所在的地方就是云来客栈，你立刻联系那几个族人，就算不能带灵儿回来，也要带灵儿躲起来，我现在和秦勇神捕已经前往云来客栈，最多十分钟就可以赶到运来客栈，希望还来得及。”韩天龙在电话中语气非常沉重的道。
　　“我知道了。”韩涛听到韩天龙的话，立刻挂断电话着急的拨打保护韩灵儿的韩家族人电话。
　　“老爷。”电话很快就被接通。
　　“韩旭，立刻带灵儿离开，还有赵家那小子，千万不要引人注目，悄悄的离开。”韩涛急促道。
　　“是，老爷。”电话那头传来声音。
　　很快，电话挂断。
　　…………
　　“一定要来得及啊。”电话挂断后，韩涛握紧拳头，满脸担心的道。
　　………………
　　“有情况，赶紧带小姐和赵少离开云来客栈。”韩旭挂断电话后，对着身旁几个人道。
　　“好。”几人点头。
　　……………………
　　…………
　　与此同时，赵政他们包厢外突然出现了一道身影，正是王恒。
　　王恒出现在赵政他们包厢外后脸上露出一丝阴笑，然后便推开包厢的门走了进去。
　　“你是什么人？进来干什么？”正在陪韩灵儿谈笑的陈佩她们看到突然有人走进来，立刻不喜的道。
　　“终于来了？”赵政看到王恒进来后，心中露出一丝笑意。
　　“果然是玄阴之体，真是天助我也。”王恒没有理会陈佩等人，而是死死的盯着韩灵儿，在认真打量几秒后，终于确定韩灵儿的体质，哈哈大笑起来。
　　“赵政哥哥，他的眼神好可怕。”韩灵儿看到王恒的神情，有些害怕的靠在赵政身上。
　　“没事没事，有我在，别怕。”赵政笑着搂着韩灵儿的身体道。
　　“嗯嗯，我不怕。”被赵政搂着的一瞬间，韩灵儿脸上露出一丝红晕，但一种安心的感觉油然而生。
　　………………
　　“你是什么人？为什么出现在这里？”
　　就在这时，包厢外传来了一声大喝。
　　保护韩灵儿的韩旭等人也终于赶到。
　　“三个内劲中期，一个内劲后期，看来小女娃你的身份不简单啊，居然有四个武者保护。”王恒听到韩旭等人的声音，看着韩灵儿阴笑道。
　　“你到底是什么人？”听到王恒一口道破他们的实力，韩旭等人如临大敌一般，沉声道。
　　“也罢，反正我已经要离开这里，就不用隐藏身份了，我名王恒。”王恒听到韩旭的话，冰冷无比的道。
　　“王恒？恶人榜排名三十六，宗师后期的邪修王恒？”韩旭听到王恒的话，面色一白道。
　　“宗师后期？很快就不是了，这得多谢你们小姐啊。”王恒看向韩灵儿哈哈大笑道。
　　看到王恒的眼神，韩灵儿害怕的将头埋在赵政的身上。
　　“赵少，快到小姐走，我们拦住他。”韩旭他们看到王恒的目标是韩灵儿，立刻对着赵政大喊道。
　　“拦住我？就凭你们也配？”王恒听到韩旭的话哈哈大笑，说完后，便随手一挥。
　　“轰。”
　　一道凌厉无比的破空声出现。
　　这正是宗师境界才可以做到的内气外放。
　　“砰砰砰。”
　　韩旭几人在一瞬间就被击飞出去，倒在地上生死不知。
　　…………
　　“啊……”
　　陈佩几人看到这一幕，纷纷害怕的叫喊起来。
　　“哈哈。”听到陈佩她们害怕的声音，王恒畅快的大笑起来。
　　随后王恒阴冷的眼神看向了赵政：“小子，将她交出来吧，这样的话，你们还有一线生机，不然的话，下一刻，你们就会死。”
　　听到王恒的声音，趴在赵政怀中的韩灵儿有些害怕，更加用力的搂住赵政。
　　“灵儿，别怕。”赵政感受到韩灵儿的害怕，笑着拍了拍韩灵儿的香肩。
　　然后赵政看向了王恒冷声道：“你的眼神和声音吓到她了。”
　　“吓到她了，哈哈，那又如何呢？”王恒听到赵政的话，大笑道。
　　“我会让你永远用不了眼睛，也永远开不了话。”赵政看着王恒淡淡的道。
　　“小子？就凭你？”王恒听到赵政的话，眼睛一眯。
　　“是啊，就凭我。”赵政淡淡的道。
　　说完后，赵政便随手抓起了自己面前的两根筷子。
　　看到赵政抓起筷子的一瞬间，王恒突然寒毛直竖，那种让他无比心悸的感觉又来了。
　　这一次，王恒可以肯定这绝对不是错觉。
　　“不可能的，你……”王恒突然无比惊恐的看向赵政大喊道。
　　PS：第一更送上，求一波鲜花，和免费的评价票啊，还有书评区好少啊，有追读的读者吗？留个言好嘛，给点码字的动力呀.

 第十五章：世上怎么会有你这么年轻的大宗师（第二更）
     　　“下辈子做个好人吧。”赵政看着王恒惊恐的神情淡淡的道。
　　说完后，赵政便抛出了手中的两根筷子。
　　第一根筷子在脱离赵政手中的一瞬间就发出无比恐怖的破空声向着王恒飞去。
　　第二根筷子，则是诡异的停留在半空中，没有任何动弹.
　　………………
　　“不……我不相信。”
　　看着筷子飞来，王恒大吼一声。
　　随后只见王恒身上内劲爆发，周身都爆发出了无比恐怖的内气。
　　“轰。”
　　王恒四周的地面直接因为王恒的内气而崩碎，不仅如此，四周的椅凳都被这股内劲直接掀飞。
　　但帅不过三秒，赵政第一根筷子已经飞到了王恒的面前，王恒那足以抵挡炮弹的护体内气，如同豆腐一般，直接破掉了。
　　破掉护体内劲后，筷子的力道还是丝毫不减，直接穿入了王恒的身体当中。
　　筷子进入王恒体内的一瞬间，就有一股非常恐怖的力量爆发而出。
　　这股力量，直接震碎了王恒的奇经八脉。
　　王恒的丹田也在这一瞬间，直接破碎，体内的内气瞬间崩溃。
　　…………
　　“噗……”
　　丹田破损的一瞬间，王恒就大吐一口鲜血，瘫倒在地面之上。
　　“劲藏于物，这种力量是大宗师才能做到的，你真是大宗师，不可能的，你如此年轻怎么可能是大宗师，世间怎么可能存在你这等妖孽？”瘫倒在地的王恒看着赵政充满惊恐的喊道。
　　“大宗师？”
　　陈佩等人听到王恒这句话，也都是满脸震惊的看向赵政。
　　她们都是权贵出身，怎么会不知道武者的等级。
　　大宗师，那可是一人镇一国的武者，是世间最强大的人啊。
　　赵政是大宗师？这怎么可能？传闻赵政不是不适合练武的么？
　　可宗师后期的王恒会看错么？就算王恒看错了？他现在这幅惨状会作假么？
　　难道说？赵政不是不能练武，而是几百年难得一见的奇才？堪比崇祯大帝的绝世天才？
　　赵政怀中的韩灵儿听到王恒说赵政是大宗师，也是美眸一凝，抬起头有些茫然的看向赵政。
　　…………
　　“不可能的，不可能的，纵然是崇祯大帝也是三十余岁才成就的大宗师，你的骨龄最多二十余岁，怎么会拥有大宗师的实力？”王恒瘫倒在地上，充满了不信。
　　“如果不能打破前人的记录，何谈超越前人？”赵政看着王恒淡淡的道。
　　“超越前人？没想到世上居然存在你这种旷古烁今的妖孽，我恨啊，之前我已经从你身上感受到了威胁，可我居然当成错觉，大宗师当面啊，我居然敢在大宗师面前抢人？活该我死啊。”王恒充满悔恨道。
　　“你为何不杀我，以你大宗师的实力，杀我只需要一招，我不可能还能活下来的。”王恒突然看着赵政问道。
　　“我说了，你的眼神和声音吓到她了。”赵政听到王恒的话淡淡的道。
　　说完之后，赵政随手一挥，停留在空中的第二根筷子再次飞了出去。
　　第二根筷子以迅雷不及掩耳之势瞬间插入了王恒的太阳穴中，筷子顺着太阳穴，直接将王恒的两只眼睛穿透。
　　“啊……”
　　两颗眼珠加上太阳穴被穿透的痛苦，让王恒发出了无比痛苦的惨叫。
　　要是正常人，早就活活痛死了。
　　但王恒到底是宗师后期，虽然说丹田已经被废，但是王恒的身体还是宗师后期，生命力是普通人的十几倍也不止，这伤势还不会致死。
　　“杀了我，杀了我。”
　　王恒无比痛苦的吼道。
　　听到王恒惨叫的声音，韩灵儿悄悄的眯了一眼王恒，但随即就被王恒的惨状吓到，又埋在了赵政的怀中。
　　“你的声音很惹人烦。”赵政看着王恒冷声道。
　　说完后，赵政隔空一挥，插入王恒太阳穴的筷子瞬间飞了出来。
　　然后顺着赵政手指挥动，直接从王恒的头顶贯穿下来。
　　王恒的脑袋，喉咙，在这一刻，全部破碎。
　　这种伤势，宗师后期也撑不住。
　　因为喉咙破碎的原因，王恒只能痛苦的滚动，几秒之后，王恒一动不动，彻底没有了生息。
　　……………………
　　…………
　　“叮……恭喜宿主成功扭转韩灵儿命运，获得气运值三千五百点。”
　　随着王恒死去的一瞬间，赵政脑海中出现了打破次元壁系统的提示音。
　　听到这个提示音，赵政心中瞬间一喜。
　　扭转未来世界一些人的命运果然可以获得气运值，这么说，他如果扭转盛明兰的命运，也是可以获得气运值的，盛明兰在未来重要性可是多出韩灵儿无数倍的，韩灵儿都能获得三千五百点的气运值，盛明兰岂不是可以获得三万五千点？甚至更多？
　　…………………………
　　“好了，没事了，坏人已经死了。”看了一眼增加的气运值后，赵政便从系统中退出来，拍了拍韩灵儿的后背笑着安慰道。
　　“赵政哥哥。”听到赵政的话，韩灵儿抬起头轻轻的喊了赵政一声。
　　“嗯，我在。”赵政笑着应声道。
　　“谢谢你。”韩灵儿看着赵政感激道。
　　韩灵儿出身武者世家，怎么可能会不知道大明恶人榜，其他恶人也就罢了，王恒不同，王恒是个臭名昭著的采花贼，而且被王恒绑走的女的，无一例外，都变成了干尸，那惨状，韩灵儿想想都害怕。
　　现在赵政救了她，还杀了王恒，韩灵儿怎么能不感激，怎么能不感动？
　　……………………
　　“王恒，你要是敢动我孙女，我韩天龙保证动用一切手段将你碎尸万段。”
　　就在这时，运来客栈外面突然传来一声爆喝。
　　PS：第二更送上，放心吧，不会有扮猪吃虎这种情况出现的，实力该用肯定用的，求一波鲜花和评价票，都是免费第二天就刷新的，跪求.

 第十六章：六扇门总供奉，掌控大明所有捕头（第三更）
     　　“是爷爷的声音。”韩灵儿听到韩天龙的声音，立刻对着赵政道。
　　在韩灵儿话音落下后的一瞬间，赵政他们包厢外就传来了二道急促的声音。
　　只见一名老者和一名中年男子的身影出现在赵政他们包厢外。
　　老者是韩灵儿的爷爷韩天龙，中年男子是六扇门的神捕之一的秦勇。
　　韩天龙出现在门口后，看到韩灵儿平安无事，心中松了一口气，但随即包厢内的场景立刻让韩天龙和秦勇愣住了.
　　特别是看到王恒的惨状后，更是震惊到了极点。
　　“爷爷。”
　　韩灵儿的声音打断了韩天龙和秦勇的惊讶。
　　“灵儿，这里是怎么回事？”韩天龙看着韩灵儿满脸好奇的问道。
　　一旁的秦勇也是满脸好奇。
　　“是赵政哥哥个杀了这个王恒。”韩灵儿听到韩天龙的话，指着身旁的赵政道。
　　“赵政哥哥？你说是赵家这小子杀了王恒？怎么可能？”韩天龙听到韩灵儿的话，满脸的不敢相信。
　　“王恒是宗师后期，更拥有一些秘法，哪怕是寻常的宗师巅峰都难以击杀他，他如此年轻，怎么可能有那个实力击杀王恒？”秦勇也是满脸不信。
　　…………
　　“老家主，小姐她说的是真的，是赵少他杀了王恒，赵少是镇国大宗师。”就在韩灵儿要解释的时候，倒在地上的韩旭突然睁开眼睛虚弱无比的道。
　　“什么？赵政这小子是镇国大宗师？韩旭，你知道你在说些什么吗？”韩天龙听到地面上韩旭的话，面色大变道。
　　韩灵儿不通武道，可能还有假，但韩旭的话不可能是假的，更不可能骗他啊。
　　“老家主，这是王恒死前亲手说的，不会有假。”韩旭郑重的道。
　　“王恒亲口说的？”韩天龙面色一凝。
　　一旁的秦勇看向赵政的眼神也是变得无比凝重。
　　随后就见秦勇突然蹲下来，伸手在王恒的尸体上按着。
　　“砰。”
　　秦勇在按倒王恒腹部的时候，用力一压，两根筷子一前一后飞了出来。
　　秦勇伸手抓住空中的两根筷子。
　　但抓住的一瞬间，秦勇突然感受到一股巨力袭来，这股巨力直接让他松开了手掌。
　　“劲藏于物，大宗师手段。”秦勇看着自己被弹开的手掌，满脸惊骇的看向赵政。
　　“劲藏于物？大宗师？”韩天龙听到秦勇的确定，也是满脸震惊的看向赵政。
　　…………
　　“赵小……赵公子，你真是镇国大宗师？”韩天龙原本想称呼赵小子，但突然想到赵政不确定的大宗师实力，立刻改变了自己的称呼。
　　“想试一试我的实力么？”赵政听到韩天龙的话，淡淡的道。
　　“不……不用试了，不管你是不是大宗师，你都有击杀王恒的实力，我只不过是宗师中期，而且还是一把老骨头，哪能和你动手？”韩天龙听到赵政的话，立刻摇头道。
　　说完后，韩天龙又满脸惊叹的看着赵政道：“赵家和杨家都说你体质不适合修炼，注定只能依靠丹药强行成为武者，你这哪里是不能修炼，你这简直就是传说级别的绝世天才，最起码老夫这辈子是没见过比你还要妖孽的，能够击杀王恒，就算你不是大宗师，以后也注定是大宗师啊。”
　　“赵公子，秦勇不才，想看看你的实力是否真是大宗师。”秦勇这时突然看向赵政郑重道。
　　“秦神捕，你这是做什么？”韩天龙听到秦勇的话，神情一变道。
　　“还请赵公子成全。”秦勇没有回答韩天龙，再一次对着赵政开口道。
　　…………
　　“好，我成全你。”赵政看了一眼秦勇，淡淡的点头道。
　　秦勇的用意，赵政是知晓的。
　　秦勇想看看赵政真正的实力是否是大宗师，如果是大宗师的话，秦勇就会邀请赵政加入六扇门，成为六扇门的总供奉。
　　六扇门的总供奉可以号令大明朝所有捕头，包括六扇门的十大神捕和三大总捕头，都可以号令。
　　可以说，成为六扇门的总供奉，那就等于掌握了六扇门这个机构。
　　按理说，刚刚邀请进入六扇门的人，哪怕是大宗师，也不可能拥有这个权利的，毕竟这权利太大了。
　　但现在六扇门不给这个权利不行了，六扇门如今虽然还风光，但是实际上已经式微了。
　　六扇门，锦衣卫，东厂，西厂，以前都有一名大宗师坐镇的，但六扇门的大宗师总供奉在十年前不幸追杀一名魔头陨落，十年来，六扇门都没有找到新的大宗师坐镇，处处被锦衣卫，东厂，西厂压着。
　　在这么下去，六扇门都快要名存实亡了。
　　大明朝对于六扇门，锦衣卫，东厂，西厂四大机构都是放养的，除了每年发放资源以外，大明基本不过问四大机构内部的事情，内部的争斗，他们也不过问，只要不彻底灭亡那个机构就行了。
　　几百年来，四大机构都有过辉煌，有过衰落。
　　如今就轮到六扇门衰落了。
　　六扇门不甘心衰落下去，所以迫切的想要找一个大宗师加入六扇门，只有这样，他们才能够维持他们的权利。
　　在未来，叶辰能够那么容易灭掉赵家和杨家，依靠的就是六扇门的实力。
　　因为无意中，叶辰结实了六扇门的另外一个神捕聂东来，知道六扇门缺少一个大宗师总供奉坐镇后，叶辰就介绍了自己的师尊加入六扇门。
　　在任何小说里面，都市流主角的师尊那对主角都是百依百顺的。
　　有主角开口，叶辰的师尊天阳子自然是答应加入六扇门。
　　加入六扇门后，天阳子依靠大宗师后期的实力，快速坐稳了总供奉的位置。
　　同时还将自己的总供奉令牌给了叶辰，叶辰利用六扇门的权利和实力将千年世家杨家打杀都无人敢帮忙。
　　从大明建国就传承下来的四大机构六扇门那实力可不是谁都能惹得起的。
　　可以说，只要有大宗师坐镇，大明四大机构完全不弱于排名前三的世家，四大机构中高级实力的人太多了。
　　如此强大的六扇门要对付杨家，谁敢帮忙啊？
　　最后杨家和赵家，只能被叶辰灭掉。
　　PS：第三更送上，求鲜花，求评价票，求月票，都是免费的，大家有的话，投一投支持一下哈.

 第十七章：赵公子可愿成为六扇门总供奉（第四更）
     　　但现在不一样了，赵政说过，要抢夺叶辰的所有机缘。
　　六扇门在未来是叶辰前期最大的助力，赵政现在抢夺了六扇门总供奉的位置就等于更改了主角轨迹，绝对可以获得不少气运值的。
　　再者说，掌控六扇门这么庞大的势力，赵政有什么不愿意的呢？
　　财权女色是每一个男人都想要的，财赵政不缺，女色赵政也不缺，天海市四大美女都是他的囊中之物了，他还缺么？
　　赵政缺的是权利。
　　杨家的势力虽然不错，但是那也不是赵政的，况且杨家的实力如何和六扇门相比？
　　六扇门的势力不仅仅遍布大明，在全世界都有分布的.
　　掌控六扇门，就等于掌控全球性的大势力，这才是真正的醒掌天下权。
　　赵政掌控六扇门，还有一个非常大的好处。
　　那就是前期除了叶辰外，还有很多都市类的主角，有六扇门这个遍布世界的势力，赵政以后想要找这些主角也方便很多。
　　至于六扇门上面的皇室，赵政更是可以不用理会。
　　他大宗师巅峰的实力，他不听命令，谁能奈何得了他？
　　………………
　　“你要如何试我的实力？”赵政看向秦勇缓缓开口问道。
　　“六扇门十大神捕都是宗师巅峰，同时每个人都掌握一门短暂提升实力的秘法，我手中也掌控着一门秘法，一旦动用，我可以发出半步大宗师的一击，赵公子，你如果能够接下，那么你必定是大宗师无疑，如果接不住……”秦勇说到这里，停下了。
　　“如果接不住，那就不是大宗师，你动手吧。”赵政看着秦勇说出了秦勇没说完的话。
　　“赵公子，得罪了。”秦勇听到赵政的话，郑重点头。
　　随后只见秦勇右手快速在自己身上点了几个穴位，这几个穴位都是死穴。
　　如同是寻常人这么做的话，死定了，但赵政可以感觉到秦勇在体内运转了一种特殊的法门，这种法门串联这几个死穴后，发生了质的变化，可以大幅度提升实力，但提升之后，会进入一种虚弱状态。
　　“破杀拳。”
　　随着秦勇运转功法的一瞬间，秦勇身上的气息开始狂暴起来。
　　下一刻，秦勇大喝一声，对着赵政一拳轰出。
　　一道如同实质的拳意向着赵政袭来。
　　“轰轰轰。”
　　拳意所过之处，轰隆作响。
　　“雕虫小技。”赵政看着秦勇轰出的拳意，笑着摇了摇头。
　　随后只见赵政屈指一弹，一道劲气迸发出去。
　　“砰。”
　　秦勇的拳意触碰到赵政这道劲气之后，瞬间被破掉。
　　赵政的劲气破掉拳意后还势头不减，向着秦勇飞来。
　　“轰。”
　　感受到迎面而来的劲气，秦勇面色大变，全力抵挡。
　　但是任凭他如何抵挡，他的力量都脆弱不堪，被这道劲气破掉。
　　眼看这道劲气就要进入他身体的时候，赵政随手一挥，这道劲气瞬间消散无形。
　　劲气消失的一瞬间，秦勇的脸上充满了汗水。
　　一旁看到这一幕的韩天龙，心中一震。
　　这直接实锤了啊。
　　赵政如此轻易的破掉了秦勇的攻击，这绝对是大宗师的实力啊。
　　韩天龙看了一眼和赵政亲昵的韩灵儿，心中突然狂喜。
　　“二十余岁的镇国大宗师，这是何等的天赋啊，恐怕几百年前的崇祯大帝都不如他吧，灵儿居然能够和他关系匪浅，这简直是天助我韩家了，大宗师的女婿，我韩家只要稍微努力点，就可以晋升世家啊？”韩天龙心中无比激动的想道。
　　这一刻，赵政有未婚妻的事情也被韩天龙抛在一边，或者说韩天龙根本不在意，赵政这种堪称世间无敌的大宗师，给他做小不丢人，甚至还是天大的福气，毕竟那些上百岁的大宗师，都有大把的极品美人愿意侍奉，甚至那些大宗师还看不上呢。
　　赵政青年才俊，比那些上百岁的大宗师高强无数倍，而且只有一个未婚妻，给这种人做小，那简直太值了啊。
　　…………………………
　　“多谢赵公子手下留情。”秦勇深吸一口气，平复了一下心情，对着赵政拱手道。
　　“我的实力，可是大宗师？”赵政看着秦勇淡淡的问道。
　　“赵公子，如果你这还不是大宗师的实力，天底下恐怕没有人敢称大宗师了，赵公子，您应该不止大宗师初期吧？”秦勇看着赵政沉声道。
　　“我的确不是大宗师初期，说吧，你试我的实力，意欲何为？”赵政淡淡道。
　　“赵公子可有意加入六扇门？只要您答应进入六扇门，您就是六扇门总供奉，可以号令六扇门内挂职的所有捕头，包括十大神捕和三大总捕头。”秦勇听到赵政承认，神情一喜，郑重道。
　　不是大宗师初期，那就是大宗师中期，这在全世界都是名列前茅的实力啊，要知道他们六扇门以前的总供奉也就是大宗师初期，赵政加入的话，他们六扇门只会更强。
　　甚至赵政如此年轻就是大宗师中期了，以后成就还得了？
　　秦勇没有想过赵政的实力是否会更高，他不敢想，二十多岁的大宗师中期已经是闻所未闻了，更高的话，那怎么可能？
　　…………
　　“秦神捕，六扇门的总供奉不是邱袁大人么？我如果没有记错的话，六扇门，锦衣卫，东厂，西厂都是只有一个总供奉的吧？”韩天龙听到秦勇的话，突然眉头一皱道。
　　“我六扇门的总供奉邱袁大人在十年前遭遇不测，如今我六扇门已经没有总供奉了。”秦勇听到韩天龙的话，解释了一下，然后便将目光看向赵政。
　　看着秦勇的眼神，赵政轻轻的敲着面前的桌子故作思索。
　　虽然说赵政目的就是成为六扇门总供奉，但是面子工程还是要坐一坐的，不能秦勇邀请，他就答应吧？那就太没面子了。
　　PS：第四更送上，跪求一波每天都刷新的鲜花和评价票，还有能不能来个大哥施舍个一块钱的打赏，正好凑够一千的打赏，跪求啦.

 第十八章：赵政哥哥，今天是我最开心的一天（第一更）
     　　“加入你六扇门后就可以号令六扇门所有的捕头？”几十息后，赵政停止敲桌，看向秦勇沉声道。
　　“不错，赵公子，你加入六扇门后，就可以号令六扇门所有捕头。”秦勇郑重点头。
　　“好，我同意加入六扇门。”赵政看着秦勇点了点头。
　　听到赵政同意，秦勇的神情立刻变得无比惊喜道：“赵公子……不，以后要用赵大人称呼了，我这就通知林宏总捕头，等他前来确认赵大人您的实力后，您就可以正式成为我六扇门的总供奉，执掌世间所有六扇门的捕头。”
　　“没有上任前，就不必用赵大人称呼了。”赵政看着秦勇淡淡的道。
　　“不过是迟早的事情，最多五天，总捕头大人就可以赶到，还请赵公子您稍等一番。”秦勇看着赵政道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　“这里你们处理一下吧。”赵政指着地面上王恒的尸体还有四周桌椅残骸道.
　　“是。”秦勇和韩天龙立刻点头道。
　　“灵儿，你的生日宴在这里已经不适合了，我带你去其他地方吧。”赵政点了点头，看向身旁的韩灵儿笑道。
　　“好。”韩灵儿听到赵政的话，立刻点头。
　　看到这一幕，韩天龙心中大喜。
　　“看来要成了啊，要不要暗示一下赵政来下聘呢？不行不行，这样有些太刻意了，还是等赵政他主动吧，反正看这样子，灵儿和赵政肯定是成了。”韩天龙心中暗暗想道。
　　“你的几个同学要带着么？”赵政看着指着一旁已经被赵政和秦勇之间交谈惊呆的陈佩她们道。
　　“不用了。”韩灵儿看着陈佩她们摇了摇头道。
　　“好。”赵政点了点头。
　　“待会麻烦你们派人将灵儿这几个有些吓坏的同学送回去吧。”赵政看向韩天龙和秦勇道。
　　“赵公子放心，我们会的。”秦勇和韩天龙立刻道。
　　“嗯。”赵政点了点头，然后便拉着韩灵儿离开了包厢。
　　在赵政离开后，韩天虹和秦勇的神情才有些松懈下来。
　　和一个大宗师待在一起，压力太大了。
　　“秦神捕，她们几个都是天海市比较厉害几个豪门的族人，要如何处理她们？”韩天龙看着秦勇指着陈佩她们道。
　　陈佩她们听到韩天龙的话，纷纷目光一凝，紧张的看向秦勇。
　　对于韩天龙知道她们的身份，陈佩她们是丝毫不奇怪的，毕竟韩家可是天海市唯一的望族，她们交好韩灵儿，身份怎么可能没有被调查？要不是知道她们没有坏意，加上想给韩灵儿找几个朋友解闷，恐怕她们的身份早就瞒不住了。
　　“你们回去之后，三缄其口，在赵公子没有正式成为六扇门总供奉之前，你们不能将今日的事情说出去，不然的话，你们几个家族不复存在。”秦勇看着陈佩几人沉声道。
　　“秦大人放心，我们保证三缄其口。”陈佩几人听到秦勇的话，立刻道。
　　“我的人待会就道了，稍后会有人将你们送回去。”秦勇道。
　　“是，谢谢秦大人。”陈佩几人恭敬道。
　　“嗯，你们先出去等吧。”秦勇道。
　　“是。”陈佩几人点头，然后就离开了包厢。
　　陈佩几人离开后，韩天龙也去检查了一下被王恒击倒在地的韩旭等几个族人的伤势。
　　没有伤亡，虽然有的受了非常严重的伤势，但只要没死，都救的回来。
　　几分钟后，秦勇的下属赶到。
　　这些人赶到后，分成三组，有的将陈佩她们送回家，送回去之后，还有的是将韩旭他们送去医治，最后的则是将王恒的尸体运走。
　　做完这些后，秦勇看向韩天龙有些感叹道：“韩老，我们今天也算是见证了历史吧？如此年轻的大宗师，而且最起码都是大宗师中期的存在，这说出去谁信啊。”
　　“要是别人告诉我世上又这么妖孽的天才，我肯定是不可能信的，这太天方夜谭了。”韩天龙笑道。
　　“说起来，我要恭喜韩老你啊，以后韩老你可能要和赵公子成为亲家啊。”秦勇看着韩天龙笑着拱手道。
　　“哈哈，这些都是以后的事情了，秦神捕还是赶紧通知总捕头大人这个消息吧。”韩天龙大笑道。
　　“放心，我刚刚已经让我的下属利用六扇门专有的渠道通知林宏大人了，估计现在总捕头已经收到消息了。”秦勇笑道。
　　“那就好。”韩天龙点点头。
　　…………………………
　　…………
　　另外一处，安静的马路上，赵政开着车载着韩灵儿在奔驰着。
　　“灵儿，想去哪里过生日，我带你去。”赵政看着副驾驶坐着的韩灵儿笑道。
　　“赵政哥哥，我想去游乐园可以吗？”韩灵儿听到赵政的话，小声的问道。
　　“为什么不可以呢？”赵政笑道。
　　………………
　　半个小时后，赵政载着韩灵儿来到了游乐园。
　　韩灵儿的美貌也是让游乐园里的所有男人用无比嫉妒的眼神看着赵政。
　　而女人们则是用嫉妒的眼神看着韩灵儿，毕竟赵政的样子原本就俊朗无比，绝对是一个翩翩公子，在加上赵政大宗师的气度，那更是加了不少分，一见赵政误终生这种事情都有可能出现的。
　　也还好赵政和韩灵儿虽然名气大，但是也都是在权贵阶层名气大，普通人是不认识他们的，不然的话，赵政他们四周恐怕早就围满了围观群众了。
　　………………
　　在游乐园里面，赵政陪着韩灵儿玩了三四个小时，才离开。
　　…………
　　“赵政哥哥，谢谢你，今天是我最开心的一天。”走出游乐园后，韩灵儿满脸开心的对着赵政道。
　　“以后你想来的话，我还可以带你来。”赵政笑道。
　　“不了，赵政哥哥你以后肯定会很忙的，能偶尔陪陪灵儿，灵儿就很开心了。”韩灵儿听到赵政的话立刻笑着摇头道。
　　“好。”赵政笑着点了点头。
　　PS：第一更.

 第十九章：掠夺主角机缘在玩死主角（第二更）
     　　晚上十点左右，赵政将韩灵儿送回了韩家。
　　…………
　　“父亲，我不明白，赵政他是有未婚妻的啊，他现在他对灵儿有想法，而且灵儿还对他有好感，要是这样下去，灵儿迟早沦陷，难不成灵儿要嫁给赵政做小么？这要是传出去，外面人要如何看我韩家？”在赵政离开后，韩家内，韩涛看着面前的韩天龙充满不解的道。
　　“外人只会嫉妒我韩家。”韩天龙看着韩涛淡淡的道。
　　“嫉妒？为什么？”韩涛不解道。
　　“如果有人告诉你将灵儿嫁过去做小，就可以让我韩家成为整个大明朝内的顶级望族，甚至有机会晋升世家，你同意么？”韩天龙看着韩涛道。
　　“虽然我很疼爱灵儿，但如果真有这么大的好处，为了韩家的未来，恐怕我会同意这门婚事，父亲你的意思是灵儿嫁给赵政后，我韩家能够得到天大的好处？”韩涛眼睛一凝看着韩天龙问道。
　　“不错。”韩天龙点了点头。
　　“难道赵政背后的杨家要大力培养赵政？甚至有意让赵政成为杨家家主？可这不可能啊，杨家是有自己的嫡系族人的，就算赵政他母亲杨秀依在杨家在受宠，再有地位，杨家也不可能将杨家家主的位置给予赵政这个外姓人的。”.
　　“更何况，杨家虽然强大，但是也没有那个实力扶持一个望族成为世家的吧？”韩涛看着韩天龙疑惑道。
　　“杨家家主？这个位置送给赵政，恐怕赵政都瞧不上，还觉得碍事。”韩天龙露出一丝不屑道。
　　“父亲，难不成赵政还有什么其他身份？是他父亲赵天明？不对啊，赵天明虽然手腕过人，但是绝对不是世家出身啊。”韩涛道。
　　“谁说和他们有关系了？”韩天龙看了一眼韩涛。
　　“不和他们有关系？难道赵政不是他们的儿子？赵政背后还有一个通天背景的真正父母？”韩涛眼睛一亮。
　　“砰，你就只会想这些么？朽木不可雕也。”韩天龙听到韩涛这句话，用力的敲了一下韩涛的脑袋生气道。
　　“父亲，您就别卖关子了，我真的想不到啊。”韩涛捂住脑袋苦笑道。
　　“赵政最厉害的地方就是他自己。”韩天龙道。
　　“是他自己？他有什么厉害的？虽然顶着天海市四大公子之首的名头，但是靠的不都是家里么？”韩涛道。
　　“那都是假象，赵政他是镇国大宗师。”韩天龙看着韩涛认真道。
　　“父亲，这个玩笑可不好笑，谁不知道赵政他身体不能修炼，以后注定服用丹药强行成为武者，您说他是大宗师？怎么可能？”韩涛听到韩天龙的话好笑的道。
　　“我像是和你开玩笑么？”韩天龙看着韩涛面色一冷。
　　“这也太不可思议了，世上怎么会有这么年轻的大宗师，这可是大宗师啊，世所罕见，全世界都没有多少个的啊。”韩涛看到韩天龙认真的神情，也是面色一变，满脸惊骇道。
　　“你不是好奇王恒是怎么死的么，就是赵政杀的，同时秦勇神捕今天也试过了赵政的实力，是镇国大宗师无疑，确定赵政身份后，秦勇神捕邀请赵政成为六扇门的总供奉。”
　　“总供奉？不会吧，大明四大机构不是都只有一名总供奉的么？”韩涛打断道。
　　“六扇门的总供奉邱袁大人十年前就遭遇不测去世了，六扇门一直在寻找新的大宗师，赵政已经同意秦勇神捕成为六扇门的总供奉了，接下来只需要等六扇门的总捕头来确认赵政的实力后，赵政就可以正式上任六扇门总供奉，掌管大明所有六扇门的捕头。”
　　“六扇门是大明创立之初就流传下来的势力，有多么强大，你应该清楚，杨家和六扇门相比就是天和地的区别，赵政已经成为六扇门的总供奉了，你觉得区区一个杨家家主赵政会看得上？”
　　“再说了，就算赵政不是杨家家主，赵政说的话，杨家会不听么？他是镇国大宗师，杨家只有攀着他，才有机会往上爬，说不定以后进入大明前十的世家也不一定。”韩天龙看着韩涛沉声道。
　　“父亲，这信息量太大了，让我缓一缓，镇国大宗师，二十多岁的镇国大宗师，赵家是怎么就能隐瞒的这么深呢？一点消息都没有传出来过。”韩涛在韩天龙说完后有些接受不了的道。
　　“你现在还觉得灵儿嫁给赵政做小是委屈了灵儿么？”韩天龙看着韩涛问道。
　　“绝对不委屈，幸好父亲您拦住了我，不然的话，我肯定派人去将灵儿带回来了。”韩涛立刻道。
　　“行了，赵政是镇国大宗师的事情你暂时不要泄露出去，最起码在赵政正式担任六扇门总供奉前不要说出去。”韩天龙道。
　　“父亲，我明白的。”韩涛点头表示明白。
　　……………………
　　时间过得很快，转眼间就到了第二天。
　　这一天傍晚六点左右，赵政开车出门前往天海市的古玩街。
　　前往古玩街的原因也很简单，赵政要去截胡叶辰的机缘。
　　叶辰今晚就会到达天海市，并且会在天海市古玩街上得到他最大的机缘。
　　利用这个机缘，叶辰在第二次和第三次灵气复苏中都属于最顶级的人物。
　　现在赵政去抢夺这个机缘，等于断掉叶辰最大的金手指，这绝对可以让赵政获得一笔非常庞大的气运值。
　　断掉叶辰机缘后，赵政在慢慢的玩死叶辰。
　　至于为什么不立刻弄死叶辰，那是因为赵政要将叶辰的气运发挥到最大化。
　　直接杀死的话，固然痛快，但最多获取叶辰几十分之一的气运值而已，根本不能全部获得。
　　气运值关乎能否打破次元壁，赵政肯定想要多一点的。
　　在说了，赵政还想好好折磨一番叶辰这个在未来将他弄的家破人亡的主角，让叶辰那么容易就死了，怎么对得起未来的他？
　　PS：第二更，求鲜花，求评价票.

 第二十章：神鬼风水相术，叶辰最大机缘（第三更）
     　　一个小时后，赵政来到了天海市的古玩街。
　　说是古玩街，不如说是一个大型的交易区，或者说是黑市。
　　在这里，基本上可以买到你想买的一切。
　　就连功法，都有可能在古玩交易区上面淘到。
　　当然，能够拿出来的卖的，肯定是不确定的，已经确定的都是直接找拍卖行拍卖的。
　　但即便如此，也有不少人在古玩街淘到宝物，一夜暴富。
　　………………
　　赵政进入古玩街后，就看到一排排的摊位，每个摊位旁都围满了人，十分的热闹。
　　…………
　　“走过路过不要错过，都是好东西。”.
　　“祖上传下的宝贝，都是好东西，底价售卖。”
　　“宋朝的古董，有兴趣的不要错过啊。”
　　……
　　赵政每到一处，都有摊主在叫喊。
　　对于这些摊位赵政并不做理会，他要找的是一个瘸子的摊位。
　　叶辰的机缘就是在那个瘸子的摊位上得到的。
　　二十分钟后，赵政终于找到了瘸子的摊位。
　　此刻瘸子的摊位有一名二十余岁的青年男子正指着一尊佛像和瘸子砍价。
　　看到这名青年男子后，赵政眼睛一凝，眼中的杀意一闪而过。
　　“在未来中，叶辰应该不是这个时间段出现的，应该是晚上十点左右才得到的机缘，怎么现在这么早就出现了？我要是晚来一点，岂不是机缘就被叶辰拿走了？”赵政心中暗暗想道。
　　这名青年男子不是旁人，正是天才相师的主角叶辰。
　　“气运强大的主角冥冥中有气运庇护，所以有些时候，宿主不要太过依靠未来的记忆，未来除了有些是不变的以外，其他的都是可以改变的。”打破次元壁系统的声音这时候出现在赵政的脑海中。
　　“气运庇护么？看来以后对付那些主角，不能太过依靠未来的记忆了，毕竟我的出现，已经改变了未来，肯定会引起蝴蝶效应的。”听到打破次元壁系统的话，赵政心中暗暗想道。
　　………………
　　“原来的未来线中，你依靠这个机缘崛起，现在，我就断了你的机缘，也不知道能够给我提供多少气运值，应该不少吧，毕竟是叶辰崛起最大的金手指。”赵政看着和瘸子老板砍价的叶辰暗暗想道。
　　随后赵政就向着摊位走了过去。
　　走过去的时候，赵政也在打量着摊位上的那尊佛像。
　　这尊佛像大有来历，内有乾坤，里面藏着一本神鬼风水相术，这是一本包含风水术和相术的顶级功法。
　　哪怕在以后修仙界开启，也是最顶级的功法。
　　叶辰能够成长起来，靠的就是这本神鬼风水相术，没有这本神鬼风水相术，叶辰在第二次灵气复苏的时候恐怕就要被淘汰了。
　　……………………
　　“老板，这尊檀木古佛像你开价五十万未免有些太离谱了，最多二十万顶天了。”瘸子摊位上，叶辰对着摊主瘸子砍价道。
　　“这尊檀木古佛像虽然品相一般，但绝对是宋朝时期的古董，五十万这个价格，真的不贵。”瘸子听到叶辰的话摇了摇头道。
　　“四十万，四十万我拿走，如果你不卖的话，就只能说这古佛像与我无缘了。”叶辰看着瘸子沉声道。
　　“四十万……罢了……”瘸子看着叶辰叹了一口气，就在瘸子要同意的时候。
　　突然一道声音从旁边传来：“老板，这尊檀木古佛像五十万我要了。”
　　说话的人不是旁人，正是赵政。
　　“这位兄弟，这尊檀木古佛像老板已经卖我了，你来晚了。”叶辰听到赵政的声音立刻看了过来开口道。
　　“谁说卖你了？刚刚我还没说成交，这位公子，你出价五十万是么？”瘸子听到叶辰的话，立刻打断，然后看着赵政笑着道。
　　“老板，刚刚你已经准备……”叶辰看着瘸子眉头一皱。
　　“准备卖你而已，又不是真的卖，我是做生意的，肯定是价高者得啊，这位公子五十万，你要是想要的话，在出个高价不就行了？”瘸子看着叶辰道。
　　“五十五万，我出五十五万。”叶辰听到瘸子的话，眼睛一凝，开口道。
　　说完后，叶辰看向了赵政开口道：“这位兄弟，这尊檀木古佛像让给我如何，算我叶辰欠你一个人情，以后你会用得上我这个人情的，相信我，你不会吃亏。”
　　“你的人情？你算什么东西？”赵政看着叶辰冷笑道。
　　在未来，叶辰就用这句话不知道得到了多少好处，要是其他人说，根本不可能有人放在心上，但是叶辰因为主角光环的缘故，那就是一说一个准，就和吃了面子果实似得，只要和谁说欠你一个人情，不论是谁，哪怕是大宗师都会给叶辰几分面子。
　　但叶辰这个面子在赵政这里不顶用。
　　要不是赵政想要将叶辰的气运全部掠夺，赵政早就轰杀叶辰了。
　　…………
　　“阁下的话未免有些言过了？”叶辰听到赵政的话，眼睛一凝，闪过一丝冷意。
　　“言过了么？我不觉得，你的人情在我眼中一文不值，想要这尊檀木古佛像就用财力才说话，老板，我出一百万。”赵政冷笑一声，看向瘸子老板道。
　　“一百万？”瘸子听到赵政的话大喜。
　　“你……”叶辰看着赵政，脸上露出愠怒。
　　“好，那我就看看你的实力，老板，我出一百二十万。”叶辰冷哼一声，看着瘸子老板道。
　　“二百万。”赵政毫不在意的加价道。
　　“老板，他说这么多钱难道就真的可以拿出么？我怀疑他是来捣乱的。”叶辰听到赵政的话，看着瘸子老板提醒道。
　　“区区两百万而已，我赵政这个名字你可听过？”赵政听到叶辰的话，好笑的看着瘸子老板道。
　　瘸子曾经还是辉煌过的，步入过权贵阶层，只是因为得罪了人，才从权贵变成了摆摊的瘸子而已。
　　赵政这个名字，瘸子还是权贵的时候，那可是如雷贯耳。
　　PS：第三更送上.

 第二十一章：打压主角真爽，打破次元壁的气运值够了（第四更）
     　　“刚刚就看公子有些面熟，一直不敢认，没想到还真是赵公子您，失敬了，这尊檀木古佛像赵公子您喜欢，小老儿就送你了，不要钱。”瘸子仔细打量了一下赵政的面容，拱手道.
　　“老板，这件古佛像是我先看上的。”叶辰看到瘸子听到赵政这个名字就要将檀木古佛像送给赵政，立刻面色一变，拉住了瘸子。
　　“檀木古佛像是我的东西，我想给谁就给谁，松开。”瘸子拍了拍叶辰的手道。
　　“行了，我赵政不喜欢欠旁人人情，送就免了，就价高者得吧。”赵政看着瘸子道。
　　赵政要的就是不断的打压叶辰，要是叶辰不争了，他的气运值从哪里得到呢？
　　“好，既然赵公子您这么说，那就价高者得，松开我吧，赵公子二百万，你还有比他更高的价格么？”瘸子看着叶辰道。
　　“三百万，我出三百万。”叶辰立刻道。
　　“一千万。”赵政在叶辰说完后，淡淡的道。
　　叶辰现在处于刚刚出世的阶段，虽然在前来天海市的路上用相术帮了一些人的忙，但是全部身家也不过六七百万的样子，这点钱，在赵政眼中，不值一提。
　　“一千万。”听到这个数字，叶辰神情一变。
　　“早知道当时就一口价买下了，为什么要贪小便宜呢？那尊檀木古佛像与我有缘，必定内有乾坤，要不抢了就走？不行，师尊说过不能让我用武力欺负普通人，这个赵政听老板的意思，一定不是普通人，好，我就让你买走檀木古佛像，量你也发现不了檀木古佛像内有乾坤。”
　　“等我摸清你的底细，我就去找到你家里，到时候我稍微改变一下你家里的风水，就让你家中的长辈恭恭敬敬的将檀木古佛像还给我，甚至还要给我一大笔钱。”叶辰心中不断的变化。
　　最后叶辰看向赵政沉声道：“买一尊不过几十万价值的檀木古佛像，居然耗费一千万，你真是财大气粗，好，小爷我不和你争了，你赢了。”
　　为了不让赵政怀疑他出高价竞拍，叶辰也将自己伪装成一个赌气竞拍的二代。
　　看着叶辰自导自演的样子，赵政就感觉到好笑。
　　………………
　　“叮……宿主与气运主角叶辰的争锋中压过叶辰，恭喜宿主获得八百点气运值。”
　　打破次元壁系统也在这时出现一道提示音在赵政脑海内。
　　“稍微赢了一下叶辰就八百点气运值了？要是全部榨干的话？让我打破三四次甚至四五次的次元壁应该不难吧？”听到提示音，赵政心中暗暗想道。
　　“赵公子，给您。”瘸子在叶辰认怂放弃竞拍后，立刻拿起了檀木古佛像递向了赵政。
　　“刷卡吧。”赵政随手接过檀木古佛像，拿出一张大明银行卡递给了瘸子。
　　“赵公子，其实用不了那么多的，五十万就行了。”瘸子接过银行卡道。
　　“我既然出了一千万就不会更改，刷吧。”赵政看着瘸子淡淡道。
　　一千万买一本神鬼风水相术那绝对是赚的不能再赚了。
　　“好，那就多谢赵公子了。”瘸子看着赵政神情不像作假，感激道。
　　“赵公子，刷完了，卡给您。”瘸子刷完卡后，将卡递给了赵政。
　　“恩。”赵政随手接过点了点头。
　　一旁的叶辰看着这一幕，眼神越来越冰冷。
　　“抢我机缘，不论你是什么身份，我都会让你付出代价。”叶辰握紧拳头，冰冷的想道。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主掠夺气运主角叶辰最大机缘神鬼风水相术，获得气运值九千八百点。”
　　也就在这时，赵政脑海中再一次传来了打破次元壁系统的提示音。
　　“嗯？这么多气运值？加上之前获得的气运值，我现在的气运值足足有一万四千一百点，已经可以打破一次次元壁了。”赵政听到这个提示音，心中大喜。
　　“从主角身上获得气运值真是快啊。”看着自己的气运值余额，赵政看着叶辰都顺眼了许多，这是一个移动的气运值宝库啊。
　　赵政现在恨不得将叶辰的气运值榨干，但赵政知道，饭要一口一口吃，路得一步一步走，急不得。
　　“小子，记住以后和别人争的时候先想想自己够不够格。”赵政对着叶辰冷嘲热讽了一句，就提着檀木古佛像转身离开。
　　现在留下来已经没意义了，赵政接下来要做的是等叶辰主动找上门来，那时候在疯狂打脸，才能获得更多反派值。
　　等叶辰气运值被他收割差不多的时候，赵政就会雷霆手段击杀叶辰。
　　要是在留下来的话，赵政也怕自己忍不住想起未来画面中自己遭受的痛处，会锤死叶辰，那样的话，损失太大了，为了压住心中的杀意，赵政必须离开。
　　…………
　　看着赵政离开的背影，叶辰握紧拳头咔擦作响。
　　“老板，他是什么来历？”叶辰看向瘸子老板一字一顿问道。
　　“小子，赵公子的身份不是你能招惹的起的。”瘸子听到叶辰的话，摇了摇头道。
　　“告诉我他是什么身份。”叶辰听到瘸子的话，再次问道。
　　“小子，知道太多对你没好处。”瘸子道。
　　“告诉我，他是什么身份。”叶辰听到瘸子的话，两眼中突然闪过一缕特殊的光芒。
　　看到叶辰这时候的眼睛，瘸子逐渐变得呆滞起来，然后开始回答起叶辰的话来：“他叫赵政，是天海市赵氏集团的太子爷，同时赵政的母亲是千年世家杨家的大小姐。”
　　“赵家，杨家？背景还真不错，但可惜，你招惹了小爷我，惹的小爷不爽，杨家小爷都能将他弄垮。”听到瘸子的话，叶辰眼神中无比的冰冷。
　　…………………………
　　PS：第四更送上，求鲜花，求评价票，都是每天刷新的，跪求一波.

 第二十二章：机缘被毁，赵政，我叶辰与你不死不休（第一更）
     　　数十分钟后，赵政提着檀木古佛像回到了车上。
　　“神鬼风水相术，在未来被称为第一风水术和第一相术，我到想看看你到底有什么门道。”车上，赵政看着手中的檀木古佛像笑道.
　　说完后，赵政便用巧劲对着檀木古佛像轻轻一敲。
　　“咔擦咔擦。”
　　檀木古佛像瞬间如同玻璃一帮，开始一层一层的碎裂。
　　最后露出了藏在檀木古佛像当中的无敌，这是一张淡黄色的绢布。
　　绢布上写满了赵政不认识的符号。
　　“风水师才懂的风水文字么？差点忘记这一茬了。”看着绢布上的符号，赵政眼睛一凝。
　　神鬼风水相术是用特殊的风水文字记载的，普通人根本看不懂，甚至懂风水的人一般也只能看懂一二。
　　当今世上能够全部看懂绢布上风水文字的只有三人，一个是大明司天监的监正，剩下两个便是叶辰还有他的师尊天阳子。
　　“看来这神鬼风水相术和我无缘了。”赵政看着记载神鬼风水相术的绢布摇头道。
　　这三个人，赵政不可能让他们给自己翻译的，叶辰和天阳子就不说了，注定的死敌，司天监监正也不用谈，就算他愿意翻译，赵政也不愿意。
　　神鬼风水相术非常特殊，在一个时代，只能有一人修炼，一个人修炼之后，其他的人，任凭资质如何逆天，也不能入门，给司天监监正翻译了，他不就知道神鬼风水相术了？赵政修炼的还能比司天监监正快么？
　　“算了，反正我有打破次元壁系统，说不定以后直接获得风水相术这些能力呢？”赵政心中暗暗想道。
　　随后赵政就要催动内劲将神鬼风水相术的绢布毁掉。
　　毕竟这东西留着无用，要是以后有什么特别厉害的气运主角被主角光环眷顾得到了神鬼风水相术，这岂不是投敌？
　　在赵政心中，不能为他所用，那他就毁掉。
　　…………
　　“神鬼风水相术蕴含较大的气运值，是否回收？一旦回收，神鬼风水相术将不复存在，永远都不会出现在这方天地。”就在赵政要毁掉神鬼风水相术的时候，脑海中突然出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“以后早点提醒好么？你提醒的慢一点，我就朕毁掉了，这岂不是让我损失惨重？”赵政听到打破次元壁系统系统的话抱怨道。
　　“只有宿主要毁坏的时候，系统才会提醒，万一宿主想要自己留下呢？”打破次元壁系统道。
　　“这玩意，我也练不了，而且就算能练，也不知道要耗费多少时间才能练成，你要是早说能够兑换成气运值，我分分钟就换了，对了，是不是珍贵的宝物都蕴含气运值？”赵政突然想到什么，对着打破次元壁系统问道。
　　“和气运主角有关联的物品才可以回收成气运值，因为那些物品就是气运主角崛起的关键，是他们气运的一部分，其他物品，哪怕再珍贵，但只要和主角无关系，都不能回收气运值。”打破次元壁系统道。
　　“那也够了，未来那么多宝物有六七成都是和主角有关的，看来以后又多了一种获得气运值的路子。”赵政心中笑着想道。
　　“系统，回收神鬼风水相术。”赵政对着打破次元壁系统道。
　　“回收完成……恭喜宿主获得一万六千点气运值。”打破次元壁系统的声音在赵政脑海中传来。
　　“一万六千点？”听到这个数字，赵政眼睛一亮。
　　这都快接近掠夺叶辰最大机缘获得的气运值都要多了。
　　不过很快，赵政想明白了。
　　神鬼风水相术虽然被他抢夺，但是神鬼风水相术还在，以后还有可能被叶辰得到，现在神鬼风水相术被打破次元壁系统回收，以后彻底消失在天地内，叶辰的最大金手指彻底消失。
　　这才是赵政获得一万六千点气运值的关键。
　　“叶辰崛起最大的关键就是神鬼风水相术，这神鬼风水相术起码占据了叶辰一半甚至一半以上的气运，看来接下来在收割两次叶辰的气运值，就可以将他弄死了。”赵政心中暗暗想道。
　　…………
　　与此同时，已经离开古玩街的叶辰在神龟风水相术被回收的一瞬间，突然心中一阵绞痛。
　　“哇……”
　　下一刻，叶辰大吐一口鲜血。
　　“机缘反噬？不，赵政，你居然毁我机缘，我与你不死不休，我叶辰发誓，如果不让你家破人亡，我叶辰誓不为人。”叶辰愤怒无比的对着夜空吼道。
　　……………………
　　“一万六千点气运值，加上之前的一万四千一百点，已经超过了三万，一万气运值打破一次次元壁，我这等于直接拥有三次打破次元壁的机缘，择日不如撞日，今晚就将将三次打破次元壁的机会用了。”和愤怒的叶辰相反，赵政现在是非常的开心。
　　………………
　　PS：第一更，求月票，求鲜花，求评价票，评价票增加一千，加更一张.

 第二十三章：武道极致令东来，系统版震震果实（第二更）
     　　一个小时后，赵政开车回到了家。
　　回到家后，赵政立刻来到自己房间，躺在床上打开了打破次元壁系统道：“系统，我要打破次元壁。”
　　别问赵政为什么要回家在打破次元壁，问就是玄学，第一次赵政在家里才开出了未来记忆和抱丹修为还有主角天赋这三种极品物品，要是在外面打破次元壁，获得一堆垃圾怎么办？.
　　“宿主目前拥有的气运值可以打破三次次元壁，是否打破？”打破次元壁系统听到赵政的话，立刻道。
　　“三次都用了。”赵政道。
　　“叮……开始打破次元壁。”
　　“恭喜宿主打破仙侠次元壁，获得高级储物戒指一枚。”
　　“恭喜宿主打武侠世界次元壁，获得令东来的效忠（满值忠诚，永不掉落）。”
　　“恭喜宿主打破同人小说次元壁，获得系统版震震果实一枚（无任何副作用）。”
　　…………
　　“打破次元壁结束，是否提取获得的物品？”打破次元壁系统在打破三次世界次元壁后，在赵政的脑海中响起了一道提示音。
　　“先不提取，我缓一缓。”赵政听到打破次元壁的系统后，有些懵的道。
　　难道说他的玄学成功了？
　　在打破次元壁系统的介绍中，一万气运值打破的次元壁基本获得的都是一般的物品，获得高级物品的概率非常低，最差的可能获得一两根野草都有可能的。
　　可他这三次打破次元壁的结果，无一例外，都是极品。
　　高级储物戒指就不说了，哪怕在未来灵气复苏出现修仙界都是高级货，不是那种老怪物级别的，根本不可能拥有这种级别的储物戒指。
　　第二个令东来，那可是破碎虚空世界站在武道极致的人物。
　　一旦出现在他这个世界，那绝对是大宗师巅峰的人物无疑。
　　甚至生死搏杀的情况下，赵政都没有把握战胜令东来。
　　赵政虽然天赋高，但令东来也不差啊。
　　原著中记载令东来的来历就是一个传奇，十岁学剑，十五岁学易，三十岁大成，进窥天人之道，天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈。
　　就凭这句话，令东来的天赋绝对是武侠世界天花板级别的。
　　要是给令东来一个更高级的世界当做起点，一样可以成为天花板级别的人物。
　　令东来的出现，绝对可以给赵政带来巨大的帮助。
　　以后那么多主角都会因为某些原因来对付他，他不可能一直都有时间保护自己的亲属，这时候，令东来的作用就来了。
　　有令东来在，他父母，还有他女人的安全绝对有保障。
　　而且令东来不仅自身实力强大，培养下属那也是一绝。
　　在原著中，令东来随便留下的一些话都能创出一个打破虚空的传鹰，要是令东来认真培养的话，大宗师不敢说，培养出一堆宗师那是轻轻松松的事情。
　　而且令东来在以后，也会给赵政带来不小的助力。
　　以令东来的天赋，在未来灵气复苏提高世间实力上限后，令东来肯定会突破，而且绝对会成为最顶端的一批人。
　　最起码在仙界级别那种主角出现前，令东来是绝对跟得上赵政的脚步的。
　　等仙界级别主角出现后，赵政早就不知道打破多少次元壁了，随便赐予一些东西提高令东来天赋很难么？
　　第三次打破次元壁获得的震震果实，赵政虽然不知道是什么级别的系统出品的，但是再差的系统也是高级货，系统出品，肯定不可能差的。
　　赵政估摸着，这颗系统版震震果实让他用到第二次灵气复苏，甚至第三次灵气复苏都有可能的。
　　………………
　　“系统，先提取储物戒指还有系统版震震果实。”赵政平复了一番心情后，对着打破次元壁系统道。
　　“提取完成。”
　　赵政话音落下的一瞬间，他的面前就出现了一枚黑色戒指和一枚类似于菠萝状的果实。
　　“储物戒指滴血认主，震震果实直接服用即可。”打破次元壁系统在赵政的脑海中提示道。
　　“嗯。”赵政点点头，然后随手逼出一滴鲜血滴在储物戒指上。
　　鲜血融入的一瞬间，储物戒指就吸收了。
　　吸收赵政鲜血后，赵政就发现自己和储物戒指建立了一种联系。
　　赵政可以感受到储物戒指里面的空间，不得不说高级储物戒指的空间就是大，放下一个天海市是没什么问题的。
　　“有储物戒指后，以后携带物品就方便多了。”赵政将储物戒指戴在手上，笑着想道。
　　随后赵政看向了系统版的震震果实。
　　“系统出品的，味道应该没那么难吃吧？”赵政拿起震震果实暗暗想道。
　　果然系统出品就是精品，这颗震震果实不仅不难吃，味道还很好。
　　本来赵政打算吃一口就丢掉的，反正恶魔果实吃一口就可以获得能力了，但因为震震果实的味道，赵政全都吃光了。
　　吃完震震果实后，赵政就感觉到体内诞生了一股特殊的力量，这是一股震动的力量。
　　拥有龙拳演义主角天赋的赵政，很快就可以调动震震果实的力量。
　　但调动的时候，赵政发现震震果实有上限。
　　目前赵政根本无法震碎空间，最多是利用震动的力量，打破空气，制造出强大的破坏力。
　　“看来是这片天地不允许超越第一次灵气复苏极限的力量出现，想要打破空间，应该要天地第二次灵气复苏才行，不过也够了，现在的我依靠系统版震震果实，可以对付以前的两个我。”赵政心中暗暗想道。
　　“接下来该将令东来提取出来了，正好可以用令东来试试我如今实力处于什么地步。”赵政目光看向了打破次元壁系统内最后没有提取的人物令东来暗暗想道。
　　PS：第二更送上，不知道令东来的兄弟，可以百度一下，还有觉得震震果实弱的注意看一下，这是系统版震震果实，肯定超过原版不知道多少倍的，顺便回复一下书评区担心主角家人出事的读者，有令东来在，什么人来找主角家人的麻烦，都是来一个死一个的，三笑不会写那些抓主角亲属威胁主角的愚蠢剧情的，放心吧.

 第二十四章：百年前天下第一大宗师（第三更）
     　　“系统，提取令东来。”赵政对着打破次元壁系统道。
　　“提取完成，自动设定令东来本世界身份完成，请宿主自行查看。”
　　赵政话音落下的一瞬间，打破次元壁系统系统的提示音就出现在赵政的脑海中。
　　“自动设定本世界身份？”赵政眉头一凝.
　　“如不设定身份，会被认为是偷渡，本世界天地会抹杀提取人物。”打破次元壁系统道。
　　“原来如此。”赵政点了点头，然后就点开令东来在他这个世界的介绍。
　　系统给令东来设定的身份模板，还是令东来原本的模板。
　　只是从武侠世界，变成他这个世界而已。
　　在这个世界，令东来十岁习武，十五岁入宗师，三十岁入大宗师，三十五岁直达大宗师巅峰，是百年之前的天下第一大宗师。
　　但不知道什么原因，令东来成为天下第一大宗师后，突然失踪，百年都没有任何消息。
　　所以令东来这名天下第一大宗师声名不响，除了百年以前的武者还记得令东来以外，百年内诞生的武者根本就不知道令东来这个人物。
　　武者不入宗师，寿命基本比普通人高不了多少，令东来出名时间准确点说是一百二十年以前，所以知道令东来这个名字的，无一例外，宗师起步。
　　对于系统设定的这个身份，赵政还是很满意的。
　　自带背景，这还不满意么？
　　天下第一大宗师，以后赵政有什么事情让令东来去办，令东来都可以用他在这个世界的人脉联系到他那个时期的一些老朋友。
　　可以这么说，令东来一出，哪怕赵政没有大宗师巅峰的修为，都不用怕叶辰这个天才相师的主角了。
　　叶辰的师尊天阳子因为风水相术的原因，在全世界都有极为庞大的人脉，大宗师巅峰都要敬重三分，但是如何能和令东来相比？
　　令东来不仅个人实力是天下第一大宗师，更是精通易学，易学在这个世界就是风水相术，天阳子的风水相术和令东来相比，也就是伯仲之间而已。
　　论实力，令东来碾压天阳子，论风水相术，令东来更是不弱天阳子，甚至更强一点。
　　如此，赵政凭什么不碾压叶辰？
　　不过这个时候，赵政有点后悔回收神鬼风水相术了，以令东来的资质，修炼神鬼风水相术，那肯定不比叶辰这个主角弱的，令东来对赵政是满值忠诚，他修炼了，不就等于赵政修炼了么？
　　但很快，赵政又释然了，毕竟如果不回收的话，恐怕他也不能打破第二次次元壁获得令东来的效忠。
　　…………
　　“系统，打破次元壁获得人物的话，身份背景是随机设定，还是怎么设定的？”赵政突然对着打破次元壁系统问道。
　　要是有迹可循的话，赵政以后在获得什么人物的时候，直接设定个强无敌的身份，不是爽翻了？
　　“根据获得人物在原世界的模板设定，原来世界身份模板厉害，在本世界身份模板就厉害，因为系统只不过是复制了一下他的身份模板放在这个世界而已。”打破次元壁系统道。
　　“原来世界厉害，这个世界就厉害么？明白了。”赵政听到打破次元壁系统的回答，点了点头，然后就看向了眼前。
　　此刻，赵政的面前出现了一道虚影。
　　虚影在慢慢凝实，大约三分钟左右，虚影凝实，变成了一名五十岁左右的老者。
　　老者正是令东来。
　　令东来无愧无上宗师的名号，身上那股宗师气度如同天生似得，任谁看了，都会觉得令东来非比寻常，必定是一代高人。
　　“老朽令东来，参见主人。”令东来看着面前的赵政，恭敬无比的拱手道。
　　“不必称呼主人，以后称呼我为公子即可，我以后称呼你为令老。”赵政看着令东来笑道。
　　令东来好歹是无上宗师，而且对于赵政是满值忠诚，赵政还是会给予一点基本尊重的。
　　“公子严重了，令东来何德何能让公子以令老称呼？”令东来看着赵政拱手道。
　　“就这么决定了。”赵政毋庸置疑道。
　　“那老朽就托大了。”令东来听到赵政的话，苦笑道。
　　“令老，你的实力如今达到什么地步？”赵政看着令东来开口问道。
　　令东来融合这个世界身份背景的时候，也自动融合了这个世界身份的记忆，修为境界什么的，令东来是了解的门清。
　　“老朽的境界是大宗师巅峰，战力的话，隐约超出了这个境界，普通大宗师巅峰，在老朽手中，绝对撑不过二十招。”令东来看着赵政拱手道。
　　“和皇宫那位相比如何？”赵政看向令东来笑道。
　　皇宫那位就是崇祯帝，崇祯帝乃是第一次灵气复苏的主角，不可能那么容易就死去，还在大明皇宫内活得好好的，是大明皇室的老祖宗，也是大明朝真正的镇国支柱。
　　不过崇祯帝的气运已经差不多用在了挽救大明和天地第一个进入大宗师当中，在第二次灵气复苏的时候，崇祯帝因为气运不够，陨落在一个主角手中，那时候要不是盛明兰崛起，大明就会在那个时期被灭掉。
　　“没有比过，但老朽自信不会弱于那位，老朽在半年前，会战天下英豪，也战败天下英豪，可惜当时没能和那位交手，这是我人生最大的遗憾。”令东来自信中带着几分遗憾。
　　“以后会有机会的。”赵政看着令东来笑道。
　　赵政这句话可不是随便说说的，大明皇室中就有一个私生子类型的主角，以后赵政注定会和大明皇室对上，一旦对上，崇祯帝这个皇室老祖宗，活着的传奇，肯定会出手，那时令东来就可以和崇祯帝交手了。
　　PS：第三更，求评价票，求月票，求鲜花，评价票增加两千，爆更.

 第二十五章：龙象破天劲vs武道易经（第四更）
     　　“令老，我现在想看看我的实力处于什么地步，你与我过过招吧。”赵政看着令东来笑道。
　　“好，公子，你放手攻来便是。”令东来看着赵政笑道。
　　“令老，你确定要托大么？”赵政听到令东来的话，笑着露出了一缕自己的气机。
　　令东来是赵政打破次元壁召唤出来的，赵政为主，令东来为次，所以赵政是了解令东来的一切，而令东来除了对赵政满值忠诚和知道赵政的基本信息以外，是不知道其他的。
　　要是知道赵政的实力，令东来不会托大说出让赵政放手攻来的话了.
　　……………………
　　“这是大宗师巅峰的气机？公子，您是大宗师巅峰？”令东来感受到赵政的气机后，看向赵政的眼神无比的震惊。
　　“为何不是呢？”赵政笑道。
　　“世人都说我令东来天赋绝世，现在看来，根本名不副实，和公子相比，我算什么天赋绝世啊，公子你不过二十余岁就大宗师巅峰，而且这气机绝对不是普通的大宗师巅峰，公子你必定也是踏出了那一步。”令东来看着赵政感慨道。
　　“令老你已经是传奇，我只不过是创造了一个新的传奇而已。”赵政笑道。
　　“公子说的是，传奇就是让人创造的，公子，你我去哪里交手？”令东来看着赵政笑道。
　　“就在这里。”赵政道。
　　“在这里？公子，你我的实力一旦发生碰撞，那造就的破坏力，方圆几十里都会人畜全无。”令东来听到赵政的话，眼睛一凝道。
　　“当然不是在这里打斗，不要反抗，我带你去个地方。”赵政看着令东来笑着摇了摇头，然后举起了带着高级储物戒指的右手。
　　没错，赵政要带令东来进入高级储物戒指里面交手。
　　高级储物戒指为什么在未来那么稀少，那么珍贵，只有顶级大佬才能拥有？
　　那是因为高级储物戒指是可以储人的。
　　当然，普通人是不能进入高级储物戒指里面的，因为高级储物戒指里面没有空气，不能呼吸。
　　只有达到大宗师，或者是成为修真者，才可以进入高级储物戒指里面。
　　因为大宗师已经可以内息，虽然做不到彻底不呼吸，但十来天不呼吸空气还是足够的。
　　赵政只是试试自己的实力到底达到了什么地步，估计一两个小时就差不多了，这点时间不呼吸，对于他和令东来自然是轻轻松松。
　　……………………
　　“公子，这里是？”进入储物戒指的空间后，令东来看着四周震惊道。
　　“这是我得到的一件异宝，内含巨大空间，你可以将它看成传说中的芥子空间。”赵政看着令东来笑道。
　　“传说上古时期存在堪比仙神的练气士，那些练气士可以炼制种种法宝，本以为只是传说，没想到居然是真的，公子您的这件异宝应该就是那个时期流传下来的。”令东来因为融合了这个世界的背景，知道很多秘闻，所以对于赵政说出异宝二字，立刻就有了猜测。
　　在这个数百本小说融合世界背景中，修真界在很久以前是有迹可循，诸多流传下来异宝，神通就是证据，神鬼风水相术就是那个时期流传下来的，还有未来很多主角的金手指，也都是在这个背景下从上古时期流传下来的。
　　这些秘闻，到了大宗师就不是秘闻了。
　　很多人达到大宗师，就一直四处搜寻上古时期的秘术秘宝，他们都想要更进一步，成为上古时期近乎长生不死的练气士。
　　不过可惜，任凭他们如何寻找，也不可能发现什么踪迹的，不是主角，没有强大的气运，怎么可能找得到那些专门给主角准备的强大法宝？甚至哪怕他们找到了强大的法宝和神通也无用，因为灵气复苏只要没有到第二次，天地是不会允许真正超越大宗师力量出现的。
　　“你我的力量在这里撼动不了丝毫，所以你我可以放心的全力一战。”赵政看着令东来笑道。
　　“好，公子请吧。”令东来听到赵政的话，立刻收起对高级储物戒指空间的观察郑重道。
　　要是其他人拥有令东来的实力并且知道赵政拥有这种传说中的芥子空间，肯定会有想法的，但令东来对赵政满值忠诚，赵政有再多的好东西，他都不会有丝毫想法，只会为赵政高兴。
　　“小心了。”赵政看着令东来笑道。
　　说完后，赵政体内出现一股如同荒古猛兽的气息似得。
　　“龙象破天劲。”
　　只见赵政大喝一声，用出了星河世界的A级武学。
　　赵政融合的抱丹修为是星河世界一个大家族子弟的抱丹修为，知道很多星河世界的高级武学，也幸亏如此，要是融合平民的抱丹修为，赵政能有一门星河时期的C级武学就算不错了，恐怕那时，赵政也就堪比普通的大宗师，哪怕有龙拳演义主角天赋，也就最多堪比大宗师中期到后期而已。
　　根本不可能达到现在大宗师巅峰。
　　………………
　　“吟。”
　　赵政一拳轰出，身后如同出现神龙，巨象虚影似得。
　　一股无比恐怖，足以打破虚空的力量向着令东来轰去。
　　“武道易经，撼天篇。”
　　看到堪比龙象的力量袭来，令东来也是不敢怠慢，直接动用了自己武道易经中最强大的招数。
　　撼天篇，听名字就知道是要撼动天地的，虽然以令东来的实力撼动不了天地，但是敢叫撼天篇，那绝对是威力无比恐怖的。
　　………………
　　“轰。”
　　令东来的撼天篇和赵政的龙象破天劲碰撞后，发出一声惊天巨响。
　　也幸亏是在储物空间里面，要是在外界，赵政和令东来力量碰撞产生的气浪就足毁坏千米方圆内所有的建筑了。
　　“轰轰轰。”
　　在接下来短短几十息当中，赵政和令东来对轰了十几次的攻击。
　　“令老，小心了。”赵政提醒一声，用出了震震果实的力量。
　　“震动的力量？家主好手段。”令东来抵挡一击后，笑道。
　　“令老也不差，武道易经中居然还有阴阳篇，可以以柔克刚，四两拨千斤。”赵政看着令东来笑道。
　　“不过小道尔。”令东来道。
　　“继续。”赵政大笑一声，随后便继续挥拳轰了过去。
　　这次战斗，也算是酣畅淋漓了，自从掌握了抱丹修为后，赵政还没有彻底施展自己的实力。
　　如今有一个足够强大的对手让他施展，这种感觉很爽。
　　…………
　　PS：第四更，兄弟们，给书评区置顶的那条评论回复一下，回复超过一百条，他给作者打赏二十万，哈哈，我想看看他打不打赏，顺便再求一波鲜花和评价票.

 第二十六章：变故，天阳子提前被邀请？（第一更）
     　　……………………
　　…………
　　数个小时后，赵政和令东来结束了切磋。
　　最终的结局是难分高下。
　　也不奇怪，虽然赵政得到系统版震震果实后，实力又一步提升了，但令东来也不差，自创的武道易经比之武侠世界传说中的四大奇书都是丝毫不差的。
　　当然，这也是赵政真正修炼时间短了.
　　要是赵政在修炼个二三年，以龙拳演义主角的恐怖天赋，令东来必定不是赵政的对手。
　　…………
　　和令东来的战斗结束后，赵政便带着令东来回到了别墅当中。
　　“令老，你不愧是被称为天下第一大宗师的人，实力果然强大。”回到外界后，赵政看着令东来笑着道。
　　“天下第一大宗师？和公子相比，我这个天下第一大宗师不过是徒有虚名而已，公子如此年纪就已经拥有如此恐怖的实力，在有数年，老朽必定不是公子的对手。”令东来听到赵政的话，苦笑道。
　　“和其他人相比，令老你依旧是天下第一大宗师。”赵政看着令东来笑道。
　　…………
　　“嗡……嗡……”
　　就在赵政和令东来对话的时候，赵政丢在床上的手机突然传来了震动声。
　　赵政看了一眼来电显示是秦勇，便隔空一抓将手机抓了过来接听。
　　“赵公子，您担任六扇门总供奉这件事情出现了一些变故。”秦勇在赵政接听电话后，有些沉重的道。
　　“喔？是什么变故？”赵政淡淡道。
　　“六扇门另外一个神捕聂东来不久前也推荐了一名大宗师加入六扇门，而且还是成名已久的大宗师。”秦勇道。
　　“是谁？”赵政眼睛一凝道。
　　“天机神算，天阳子，拥有大宗师后期的实力。”秦勇沉声道。
　　“天阳子？”赵政眼睛一眯。
　　“看来是我夺取神鬼风水相术后，叶辰剩下的气运在提前引动叶辰接下来的机缘，不然，按照未来的时间，一月后，叶辰才会认识聂东来，然后推荐他师尊天阳子加入六扇门，现在我刚夺取了叶辰的机缘，叶辰就和聂东来认识了。”赵政心中暗暗想道。
　　“你们六扇门是选择了天阳子让你来通知我么？”赵政对着秦勇缓缓开口道。
　　“赵公子放心，我六扇门还没有确定选择谁，天阳子虽然成名已久，但是赵公子您优势更大，您二十余岁就起码拥有大宗师中期的实力，未来不可限量，目前六扇门内部出现了两个分歧，一个是我和林宏总捕头想邀请你担任六扇门总供奉。”
　　“一个则是聂东来和另外一位总捕头想邀请天阳子担任六扇门总供奉。”秦勇道。
　　“那你们六扇门可有结果了？”赵政道。
　　“目前有两个方案，就是六扇门暂时一分为二，您和天阳子各自统领一般，你们二人都不是总供奉，算是副总供奉，三年为期，三年后，您和天阳子比试一场，谁赢，谁就是六扇门总供奉。”
　　“第二个方案则是以功绩论，同样是一分为二，以大明恶人榜上面的恶人为目标，谁三年内抓的恶人多，谁就可以担任总供奉。”秦勇道。
　　“第一个方案吧，不过时间要改一下。”赵政道。
　　“赵公子，你想增加几年？”秦勇以为赵政觉得三年时间短了，立刻道。
　　“不用等到三年后了，我现在就在天海市等他，他来了之后，我与他做过一场。”赵政淡淡的道。
　　叶辰这个主角最大机缘神鬼风水相术已经被他夺取，剩下的气运最多还有一半左右，就这一半，估计还有大半在天阳子身上，在天阳子赶来天海市前，赵政随便虐虐叶辰，就可以将叶辰身上的气运夺取过来，最后在灭掉天阳子，断掉叶辰最大的靠山后，叶辰必定绝望，这个天才相师的主角差不多就到了领盒饭的时候了。
　　…………
　　“赵公子？不用等到三年后？天阳子他是成名已久的大宗师，在十几年前就是大宗师后期了，如今的实力更是不知道达到什么地步，您确定？”秦勇听到赵政的话，有些不可思议的问道。
　　“他是大宗师后期又如何？”赵政淡淡的道。
　　“赵公子，您只有大宗师中期，请您不要冲动啊。”秦勇道。
　　“大宗师中期？我有和你说过我是大宗师中期么？”赵政淡淡的道。
　　“上次赵公子您？”秦勇面色一楞。
　　“我只是说我不是大宗师前期，我有说过具体境界么？”赵政笑道。
　　“赵公子，如果您真的拥有大宗师后期实力的话，那么就不用比了，我立刻上报，您如此年轻就是大宗师后期，天阳子如何和你比？”秦勇在电话中激动的道。
　　“不用取消，让天阳子过来啦，毕竟你上报，万一有人觉得是假的呢？为了让他们心服口服，还是和天阳子做过一场吧。”赵政笑道。
　　天阳子可是赵政收割叶辰气运的最后一茬，怎么能取消呢，天阳子必须来。
　　“好，那我立刻去上报。”秦勇对着赵政郑重道。
　　“去吧。”赵政点了点头，然后结束了通话。
　　………………
　　“公子，需要我做些什么吗？”令东来在赵政挂断电话后，恭敬的问道。
　　“不必，我的实力你还不放心么？”赵政摇了摇头道。
　　让令东来去干掉天阳子，虽然可以达成差不多的目的，但是相比叶辰亲眼看到自己最大的靠山被他活活打死差距就大了，前者叶辰可能还剩下一些气运，后者的话，叶辰会彻底崩溃，气运值肯定会全部被他夺取。
　　PS：第一更送上，大家帮忙回复一下第一条评论啊，顶到一百条，这个二十万打赏我要定了，哈哈.

 第二十七章：提前的宋氏拍卖会，天机阵图？ （第二更）
     　　………………
　　“秦勇，你说什么？那位赵公子不是大宗师中期而是大宗师后期？你确定你说的是真的？”六扇门总部，林宏总捕头接到秦勇打来的电话，满脸不信的道.
　　“林宏总捕头，你见过我会拿这件事情作假么？”秦勇道。
　　“二十几岁的大宗师后期，纵然是百年之前那位天下第一大宗师也远远不及啊，秦勇，你好生招待这位赵公子，我立刻去和其他两个总捕头商议，不用再去找天阳子了，就定这位赵公子了。”林宏总捕头沉声道。
　　“林宏总捕头，别，赵公子的意思是我们六扇门依旧去请天阳子，并且带天阳子来天海市与他做过一场，他要让六扇门上下心服口服。”秦勇阻止道。
　　“天阳子是老牌大宗师后期，这是不是太冒险了？”林宏总捕头道。
　　“赵公子他不是那种打没有把握仗的人，他敢这么说，肯定是有绝对的实力战胜天阳子，林宏总捕头，赵公子他这等年龄就达到了大宗师后期，手段岂是你我可以想象的？我们还是照做吧。”秦勇道。
　　“好，我这就去联系天阳子，询问一下他的意思，如果他不愿前往天海市的话，我也没办法了，就算他自动放弃六扇门总供奉的职位，说起来，也不知道是我六扇门运气，还是倒霉，十年找不到一个大宗师坐镇六扇门，这次一前一后，相差最多不过数个小时就有两个大宗师愿意加入六扇门，而且一个绝世妖孽，一个是天机神算，要不是六扇门只能有一个总供奉的话，真想他们都加入六扇门。”
　　“那样的话，我六扇门必定是凌驾其他三大机构之上的。”林宏带着几分感叹道。
　　“一山不容二虎，一个六扇门也容不下两个大宗师，一个大宗师，可以号令整个六扇门，两个大宗师就乱了，要是两个大宗师发布了不同的命令，我们该听谁的呢？想要容下两个大宗师，除非其中一个心甘情愿屈居人下，但大宗师都是当世镇国支柱，不可能屈居人下的。”秦勇笑道。
　　“说的也是，行了，我现在去联系天阳子，如果天阳子同意的话，估计三四天左右就会到达天海市。”林宏总捕头道。
　　“好，那我在这里等总捕头你们到来了。”秦勇道。
　　…………………
　　……………………
　　时间过得很快，转眼间就到了第二天中午。
　　这一天，赵政正在吃午饭的时候，手机再一次出现震动。
　　赵政看了一眼来电显示，发现是陆子豪打来的。
　　“赵少，宋氏商会明晚有一个拍卖会，你要来么？”赵政接听后，陆子豪的声音从电话中传来。
　　“宋氏商会的拍卖会？明晚举办？”赵政听到陆子豪的声音，脑海中立刻出现了宋氏拍卖会的记忆。
　　这个拍卖会在未来应该是三个月后才在天海市举办的，并且在这个拍卖会上，叶辰得到了他最后的一个大机缘，天机阵图。
　　天机阵图是风水一脉的至宝，放在修仙界，也是一流顶尖至宝，叶辰在未来能够快速崛起，除了神鬼风水相术的帮助，这天机阵图也功不可没。
　　“神鬼风水相术被我抢夺了之后，天阳子提前被邀请进入六扇门，现在就连宋氏拍卖会都提前了？也好，本来还想让令东来去宋氏商行走一趟，提前将天机阵图买走，断了你的机缘，抢夺你的气运。”
　　“现在看来不用了，当着你面掠夺你的机缘，你的气运必定被掠夺的更多。”赵政心中暗暗想道。
　　“赵少，你来不来啊？”陆子豪久久没听到赵政的声音，再一次问道。
　　“去。”赵政道。
　　“那赵少，明天你和我一起去，我家正好有一张邀请函，可以携带三个人进去，我父亲有正事要忙，我姐对拍卖会也没兴趣，所以这张邀请函就到我手上了。”陆子豪笑着道。
　　“宋氏商会好大的威风，我赵家都不送一张邀请函的么？”赵政听到陆子豪的话，冷笑一声道。
　　“赵少误会了，宋氏商会这次拍卖会算是比较大型的拍卖会了，虽然在天海市举办，但是实际上全国各地都有很多权贵前来参加的，但邀请函一共只有二百张，僧多粥少，不够分。”
　　“如果赵少你的父母都在天海市的话，肯定可以收到邀请函，但赵少你父母都不再天海市，你只是赵家的二代，自然收不到邀请函，其实我陆家能够收到邀请函，也多亏了我爹是天海知府，算是天海市的官员代表，不然的话，我家连收到邀请函的资格都没有。”陆子豪解释道。
　　“原来如此，行吧，明天我与你一起前往宋氏拍卖会。”赵政道。
　　“好，那我就等着赵少了。”陆子豪笑道。
　　………………
　　PS：第二更，感谢大帅哥十八万的打赏，万分感谢，大家快去回复一下置顶楼哈，回复超过五百条，这位土豪就抽取十人发放三千V点的奖励，虽然不多，但重在参与哈，我和他私聊了一下，五十楼和一百楼的获得奖励，以此类推，一百五十楼，二百楼等等都可以获得奖励，一共十人，他已经把钱转我了，到时候满足条件的，我来发奖励.

 第二十八章：主角低调？不过是为装逼打脸做铺垫罢了（第三更）
     　　在和陆子豪结束通话没多久，赵政的手机再一次响了起来，是秦勇打过来的。
　　“赵公子，宋氏商会明晚有一场拍卖会将在天海市举办，您的身份目前得知的人寥寥无几，所以宋氏商会应该不会给您送邀请函，我这里有一张宋氏拍卖会包厢邀请函，赵公子您如果要的话，我现在就着人给你送去。”秦勇在电话中对着赵政恭敬道。
　　“送来吧。”听到秦勇的电话，赵政点了点头.
　　在未来记忆中这次拍卖会一共只有三个包厢，其他的都是大厅席位。
　　包厢视野开阔，而且享有优先拍卖的权利，比如包厢和大厅的竞拍，出价一样，肯定是卖给包厢内的人的。
　　能享受更好的，赵政为什么不享受呢？
　　“好的，我立刻着人将邀请函送给您，对了，赵公子，林宏总捕头在昨日已经联系到了天阳子，并且天阳子也答应前来天海市与赵公子您打一场决出六扇门总供奉的位置，预计最快明天，最慢后天就可以赶到天海市了，还请赵公子您做好准备。”秦勇听到赵政的话，立刻道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　“那我就不打扰赵公子您了。”秦勇道。
　　很快，电话挂断。
　　……………………
　　…………
　　距离天海市几十个省份外的某个地方，一名老者突然感觉自己心神不宁。
　　随后只见老者右手不断的掐算。
　　“死劫，辰儿他怎么会有死劫？他有宗师巅峰的实力，谁能给他造成死劫？辰儿现在处于天海市，六扇门邀请的另外一个大宗师也是在天海市，难道辰儿得罪了那位大宗师？不好，我要立刻赶往天海市。”老者面色一沉。
　　……………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间就到了第二天。
　　这一天临近傍晚的时候，赵政带着令东来出发前往了宋氏商会。
　　在赵政到达宋氏商会举办拍卖会场所后，就看到在外面一直等着赵政的陆子豪。
　　“赵少，你在电话中说的真的假的啊？你真弄到了包厢的邀请函？”陆子豪看到赵政下车，立刻走过来带着几分不信道。
　　“朋友那边刚好有一张，然后被我要来了。”赵政笑道。
　　“朋友？谁啊？我认识吗？”陆子豪问道。
　　“你不认识。”赵政摇头道。
　　“不认识就算了，有包厢就行。”陆子豪没有多问，笑着道。
　　“对了，陆少，这位老先生是？”陆子豪突然注意到赵政身旁的令东来，带着几分疑惑问道。
　　令东来的气质太特殊了，哪怕陆子豪这个纨绔子弟，也可以感受到令东来的不凡。
　　“你叫他令老就行了。”赵政看着陆子豪笑道。
　　“令老？好。”陆子豪听到赵政的话，立刻点头。
　　对于令东来的身份，陆子豪心中已经有所猜测，能够让赵政敬称的，那肯定不是仆人，令东来气度不凡，那肯定来历不简单，他推断令东来应该是杨家派来保护赵政安全的高人之类的。
　　“走吧，进去吧。”赵政看着陆子豪道，说完后，便向着宋氏拍卖会走去。
　　“贵客，请随我来。”
　　在赵政将包厢邀请函递给门口守门的之后，立刻就有两名貌美的婢女走出来引路。
　　一直将赵政他们引到一个装饰无比奢侈豪华的包厢才停止。
　　“几位贵客，需要我们留下伺候么？”婢女看着赵政三人恭敬道。
　　“不用，你们下去吧。”赵政挥了挥手道。
　　“是。”两名婢女听到赵政的话，立刻退下。
　　在她们退下后，陆子豪就立刻在包厢当中转悠起来，最后陆子豪在窗口处停下来。
　　“这个包厢也太棒了吧，透过窗口，可以全面看到拍卖的全景，同时门口走进来的人都可以一清二楚，赵少，你快过来看，现在走进来的不是唐轩还有李玉么？他们居然也收到了邀请函？咦，他们身边多出的那个人是谁啊？天海市的权贵没有这号人物啊。”陆子豪看着窗口对着赵政喊道。
　　听到陆子豪的话，赵政看向了窗口。
　　当看到唐轩，李玉身旁的那人后，赵政眼睛一凝。
　　此人不是旁人，正是天才相师的主角叶辰。
　　“未来你搭上的是宋氏商会的七公子宋杰，这次因为宋氏拍卖会提前的原因，所以没能搭上宋杰，反而是搭上了唐轩，然后使用唐轩的邀请函进入这次拍卖会么？剧情发生了这么大的变化，也不知道这次拍卖会有没有出现什么变故。”赵政看着叶辰心中暗暗想道。
　　“不用理会他们，坐下等拍卖会开始吧。”看了一眼叶辰，唐轩他们后，赵政就走到一个软椅上坐了下来对着陆子豪道。
　　“好的，等拍卖会结束后我要去找唐轩他们炫耀一下，他们是在大厅参加拍卖会的，而我们可是在包厢当中啊，我们是贵客，赵少，这次我是真沾你光了，这感觉太爽了。”陆子豪听到赵政的话，立刻笑道，然后也找了一个位置坐了下来。
　　………………
　　“嗯？我怎么会出现非常愤怒的感觉？”和唐轩他们在大厅内找到位置坐下的叶辰，突然神情一凝，向着四周观望。
　　“叶兄，怎么了？”一旁的唐轩看到叶辰的神情，好奇的问道。
　　“没事，只是第一次参加这种拍卖会，有些好奇，四处张望一下。”叶辰听到唐轩的话，笑着道。
　　“以后这种机会多的是，叶兄，你要不是太低调了，这楼上包厢恐怕都有你一席之地，你可是少年宗师啊，在整个大明朝，能有几个你这等人杰。”唐轩看着叶辰笑道。
　　“师尊嘱咐过我，让我低调行事，在说了，能够进来就行，何必纠结包厢还是大厅呢？”叶辰笑着摇了摇头道。
　　叶辰和唐轩他们的对话，以赵政大宗师巅峰的耳力，想听，自然是听的一清二楚。
　　在赵政听到叶辰说自己低调后，赵政心中露出一丝冷笑。
　　低调？还真是符合都市主角的模板，名为低调，其实就在等机会装逼打脸。
　　在原来的未来内，赵政就因为低调的叶辰，被装逼打脸了无数次，赵政就是叶辰装逼打脸的背景板。
　　不过现在不同的，叶辰不是低调么？赵政会让叶辰一直低调到死，他榨干叶辰气运值后，就让叶辰去领盒饭。
　　………………
　　………
　　PS：第三更送上.

 第二十九章：山水画中藏顶尖风水术（第四更）
     　　大约又过去半小时左右，宋氏商会的拍卖会终于开始。
　　负责拍卖会的拍卖师是一名宗师后期的中年男子。
　　“我名宋岩，是负责本次拍卖会的拍卖师，我知晓诸位前来参加拍卖会都是想买到心仪的物品的，所以我就废话不多说，直接步入正题。”宋岩站在拍卖台上看着大厅内还有楼上包厢拱手道。
　　………….
　　“宗师后期当拍卖师？还真是大手笔啊，也就只有世家排名前五的宋家能有如此手笔了吧，不愧是拥有大宗师坐镇的家族，我能感觉到，这次拍卖会上有我的机缘，也不知道我的资金够不够，不够的话只能找唐轩他们借一些，如果还不够的话，只能拿出师尊的人情了。”
　　“师尊曾经和宋家那位大宗师有旧，那位给了师尊一块令牌，说持有这块令牌，可以让宋家无条件帮一个忙，这块令牌师尊在我临行前给了我，希望不要用到吧，毕竟这可是宋家的一个人情，用在拍卖物品上有些太浪费了。”叶辰看到拍卖台上的宋岩后，心中暗暗想道。
　　……………………
　　很快，宋岩着人取出了今天的第一幅拍卖品，这是一副古墨山水图，看不出年份。
　　“诸位，这幅古墨山水图是汉朝时期流传下来的，具体是何人所画，不知，但此画绝对是古人高超画技最高的展现，此画放在水上，就如同活过来似得，画上的水会流动，画上的鸟儿会飞走，就连花草树木都如同有生命似得。”
　　“画从水中取出后，一切恢复原样，同时这幅画也是特殊材料所致，不沾水，从水中取出后，是不会湿的，就如同没放进水中似得，这幅画起拍价三亿，每次加价不得低于一千万。”宋岩指着山水画介绍道。
　　介绍完后，还让人拿了一个方桶，将画平放在水中。
　　果然如同宋岩说的那般，画就真的好想活过来似得。
　　看到这种奇怪的景象，不少人都露出了几分兴趣。
　　…………
　　“公子，这幅画如果可以的话，拍下来。”赵政的包厢内，令东来突然用传音入密的方式对赵政道。
　　“令老，此物有什么端倪么？”听到耳边的传来的声音，赵政也是同样用传音入密的方式对着令东来问道。
　　因为拍卖会提前的原因，拍卖会上的物品和三个月后也不一样，最起码这幅画赵政在未来记忆中是没有看到的，所以赵政也没当回事，但令东来突然开口，那赵政就露出了兴趣，毕竟能让令东来开口说要拍下的物品，肯定不简单。
　　“这幅画内蕴含着一门风水术，这画放入水中，鸟儿飞动，水的流动，花草树木的摇曳，都是一种特殊的风水文字，只有真正精通风水术的人才可以看得懂，虽然不知道这幅画里面风水术的等级，但肯定比老朽自创的风水篇厉害太多了。”令东来回道。
　　“风水术？果然是主角，哪怕神鬼风水相术被我夺取了，也会因为主角光环的原因，重新补偿一本风水术么？虽然等级可能比不上神鬼风水相术，但是恐怕也只是低一个档次的吧？最起码也是顶级功法，还好上次抽奖抽出了令东来，不然岂不是错过了？”赵政听到令东来的话，透过窗口看了一眼叶辰，心中暗暗想道。
　　“三亿一千万。”
　　“三亿两千万。”
　　…………
　　此刻拍卖大厅内不断的有人出价，在很短的时间价格就攀升到了四亿七千万。
　　到达这个数字后，就停止了。
　　这幅山水画在看懂的人眼中，价值连城，但是在不懂的人眼中，就是一副技艺高超的山水画，价值有限。
　　…………
　　“五亿。”
　　在许久无人加价后，大厅内的叶辰终于叫价了。
　　“还以为你没看出来这山水画的秘密，看来是我想多了，就等着你开口叫价。”赵政听到叶辰叫价，心中露出一丝笑意。
　　赵政一直没叫价，就是在等叶辰叫价。
　　因为他获取气运值的方式，就是和主角作对，如果叶辰没看出端倪，不叫价的话，他买下这幅山水画也夺取不到叶辰的气运值。
　　但现在叶辰开口购买了山水画，那就和这幅山水画产生了联系，赵政这时候夺取，就可以获得叶辰的气运值了。
　　“六亿。”
　　在宋岩即将一锤定音将山水画拍给叶辰的时候，赵政在包厢内开口了。
　　听到赵政的声音，叶辰瞬间瞳孔一缩。
　　随后叶辰拳头紧握，脸上变得无比愤怒。
　　这声音他一辈子也忘不掉。
　　“毁我机缘，本来想过两天在对付你的，现在你居然还敢出现，而且又和我作对，又想抢我机缘？好，择日不如撞日，今晚拍卖会结束后，我就让你还有赵家付出惨痛的代价。”叶辰心中无比阴沉的想道。
　　…………
　　“是赵政的声音。”唐轩，李玉听到赵政的声音后，也是立刻认出来了。
　　“唐兄，李兄，这幅山水画我十分喜欢，目前我资金不够，能不能借我一些。”叶辰看向唐轩和李玉开口道。
　　“叶兄，谈什么借不借的，你昨晚救了我父亲，对我唐家有大恩，我这里有十亿，你拿去用便是，还有我也看赵政不爽很久了，叶兄你不竞拍，我听到这个声音都要和他争一争，不过叶兄你喜欢这幅山水画，我就不和你争了，都是自家兄弟，没意义。”唐轩看着叶辰笑道。
　　PS：第四更.

 第三十章：你以为钱能买到一切么？自信的叶辰（第一更）
     　　“多谢。”叶辰听到唐轩的话，郑重道。
　　“无妨。”唐轩笑着摇了摇头。
　　“此事算我叶辰欠唐兄你一个人情，以后必定偿还。”叶辰看着唐轩道。
　　说完后，叶辰就看向拍卖台上重新喊出了一个价格。
　　“七亿。”.
　　…………
　　“十亿。”
　　包厢内，赵政听到叶辰的在一次报价，毫不犹豫的加价道。
　　听到赵政直接加价到十亿，叶辰面色一寒。
　　“十三亿。”叶辰冰冷的看了一眼赵政的包厢，再一次报出了价格。
　　“十五亿。”赵政淡淡道。
　　赵政这一次报价后，叶辰面色更加阴沉。
　　拍卖会上的人听到赵政和叶辰将一副山水画抬到了十五亿的天价，也都是纷纷看向山水画，仔细打量起来。
　　难道这幅山水画有什么秘密不成？不然怎么会被抬了这么多价格。
　　“赵政，你真要一次又一次和我作对？”叶辰抬头对着赵政的包厢大声喊道。
　　“你是何人？”包厢内传来了赵政疑惑的声音。
　　“我是何人？”听到赵政的声音，叶辰立刻露出愠怒。
　　“前两天你抢了我的檀木古佛像，还记得么？”叶辰声音冰冷到了极致道。
　　“噢，是你啊，想起来了，还真是一日不见如隔三秋啊，上次你还是个穷光蛋，这次就可以眼睛都不眨拿出了十几亿？不错不错，我倒是小瞧你了。”赵政笑着道。
　　“叶辰，这幅山水画我十分的喜欢，让给我，上次的事情，我可以既往不咎。”叶辰听到赵政的话，强忍怒火大声道。
　　“既往不咎？哼，等着吧，等我得到这幅山水画，我就让你还有赵家付出应有的代价，对敌人，我从不信守承诺。”叶辰心中冰冷的想道。
　　“不好意思，我这个人有个毛病，谁和我争，那我一定要争过他，就比如上次你和我争的檀木古佛像，你要是不争，说不定我都没兴趣买，但你争了，所以我就买来了，其实那尊檀木古佛像品相那么差，我根本丝毫兴趣都没来，买来后没多久，我就扔在火里烧了。”赵政听到叶辰的话，故意道。
　　“你烧了檀木古佛像？”叶辰听到赵政的话，瞳孔一缩，露出了怒意。
　　难怪他的机缘被毁，原来檀木古佛像是被烧了，檀木古佛像都化为了灰烬，他的机缘怎么可能还存在？
　　…………
　　“恭喜宿主成功打击到气运之子叶辰，获得气运值八百点。”
　　包厢内的赵政，脑海中突然出现打破次元壁系统的提示音。
　　听到脑海中的提示音，赵政嘴角浮现一丝笑意，不枉费他故意打击叶辰的心态，终于有收获了。
　　虽然八百点不多，但是积少成多啊。
　　……………………
　　“我不喜欢的东西，不烧了留着干嘛？这幅山水画其实我也不是很喜欢，但是我最讨厌别人和我争，这幅山水画我买来后，我看腻后，一样将它一把火烧掉。”在叶辰无比愤怒的时候，赵政的声音再一次从包厢内传出。
　　“赵政……”叶辰听到赵政这句话，再也掩饰不住怒火，大声喝道。
　　“怎么？我买来后山水画就是我的，我烧我自己的东西，有问题么？”赵政听到叶辰愤怒的声音，笑道。
　　“老先生，这幅山水画是珍品，卖给赵政，只会明珠蒙尘，你忍心看着这幅珍宝被毁掉么？”叶辰突然看向宋阳道。
　　“这位公子，拍卖会的规矩是价高者得，虽然老夫也不忍心这幅珍品被烧掉损毁，但包厢内的贵客既然拍下了，那就是他的，他想如何处理都可以。”宋岩听到叶辰的话，摇了摇头道。
　　“拍卖会的规矩是价高者得，怎么？你以为你随便说几句，别人就要将拍卖品送你了？你以为你是什么人？”赵政在包厢内对着叶辰嘲讽道。
　　“赵政，你……”叶辰听到赵政的话，更加愤怒。
　　“叶兄，我这里还有五亿，李玉那里也有三亿，我们借你。”就在叶辰还要张口的时候，唐轩突然拉了拉叶辰小声道。
　　“不用了，今天这幅山水画，他买不走。”叶辰听到唐轩的话，摇头拒绝道。
　　他看出来了，哪怕他钱再多，赵政也会出更高的价格，唐轩他们虽然家世不错，但是钱财不可能和赵政比的，赵政虽然是赵家的小辈，但是却持有赵氏集团百分之三十的股份，光是赵政自己就掌握上千亿的资产，唐轩他们只是二代，怎么和赵政比？
　　“赵政，你真的以为钱多就可以买到一切了么？”叶辰抬头看向赵政冷声道。
　　“难道不是么？”赵政淡淡道。
　　“这幅山水画我要定了，你绝对买不走。”叶辰冷声道，语气中充满了自信。
　　“喔？那我倒要看看你的能耐。”赵政淡淡道。
　　叶辰的底气，拥有未来记忆的赵政自然是知晓的，不就是宋家送给天阳子的一块令牌么？
　　但那又如何？一块令牌能和近在眼前的大宗师相比么？赵政甚至都不用自己亲自去，随便让令东来去找负责这次拍卖会的宋家七公子宋杰显露一下实力，该如何选择，宋杰会不明白么？
　　“在叶辰自信满满的时候，得到宋氏商会的拒绝，那时候必定可以收获更多的气运值吧。”赵政心中笑着想道。
　　……………………
　　PS：第一更送上.

 第三十一章：大宗师和大宗师徒弟，孰轻孰重？（第二更）
     　　“老先生，你可认得这块令牌。”果不其然，叶辰在和赵政说完后的不久，取出了一块刻有宋字的白玉令牌看向拍卖台上的宋岩道。
　　“这是？”宋岩看到叶辰手中的白玉令牌面色一凝。
　　“小友，不知道可否给我拿在手中观看？”宋岩看着叶辰沉声道。
　　“可以。”叶辰笑着点了点头，然后便随手将手中的白玉令牌丢向了宋岩。
　　宋岩是宗师后期的高手，自然是随手接住白玉令牌。
　　接住之后，宋岩仔细打量后，握紧白玉令牌看向叶辰道：“小友，你想要我如何做？”.
　　“将这幅山水图送给我，并且将赵政驱逐出这次拍卖会。”叶辰听到宋岩的话，笑道。
　　…………
　　四周听到叶辰和宋岩对话的人，纷纷都是开始猜测叶辰的真正身份，为什么一块令牌可以让宋岩这般？
　　“小友，山水画可以直接送你，但楼上那位是宋氏商会的贵客，我无权处理，可否稍等一会？”宋岩听到叶辰的话，郑重道。
　　“可以。”叶辰点了点头。
　　“诸位，拍卖会暂缓一会，还请诸位稍等。”宋岩在叶辰点头后，就对着拍卖会的人道，说完后，就转身离开，进入了一个房间。
　　…………
　　看到宋岩的离开，在场的人更加好奇那块白玉令牌是什么了。
　　众所周知，能够呆在包厢的都是宋氏商会的贵客，从宋氏商会建立至今，都没有人被直接被从包厢内请出去的，难不成今天要出现第一个么？
　　…………
　　“赵政，你现在还觉得有钱就能买到一切么？现在山水画已经送给我，而你也会被请出这次拍卖会。”叶辰在宋岩离开后，看向了赵政包厢大笑道。
　　“钱的确买不到一切，但是今天这幅山水画，我敢说，只要我出的钱多，绝对是我的，还有你与其想我被请出去，不如担心担心自己，被请出去的人不一定我，也有可能是你。”赵政淡淡的道。
　　“好，那我就看看谁被谁请出去。”叶辰听到赵政的话，带着无比的自信道。
　　那块白玉令牌可是宋家家主送给她的师尊天阳子的，承诺也是宋家家主亲口允诺的，叶辰自信，这次拍卖会的宋家负责人看到白玉令牌必定会按照他的指示去做。
　　在叶辰心中，赵政能够进入包厢，依靠的肯定是杨家势力，杨家势力虽然不错，但和他完全比不了，只要宋家人看到那块白玉令牌，就可以知道这块白玉令牌是谁的，同时确定他的身份，一个没有大宗师坐镇的家族，和一个大宗师的唯一弟子，叶辰相信宋氏商会绝对会做出正确的抉择。
　　叶辰自信，赵政比他更自信。
　　赵政连令东来都懒得派出去走一趟了。
　　因为没必要了。
　　就在赵政要派令东来走一趟的时候，令东来用他武道易经中的至高境界天人感应察觉到了宋杰包厢内还有一个人。
　　那个人就是送赵政贵宾包厢邀请函的秦勇。
　　有秦勇在，赵政自然不需要让令东来走一趟，秦勇肯定会告诉宋杰赵政真正的身份和实力，一个明摆着的大宗师和一个大宗师的徒弟，宋杰是未来宋家的继承人，会不知道如何抉择么？
　　………………
　　“宋公子，那块白玉令牌不知道是何物？”宋杰包厢内，秦勇看着宋杰沉声道。
　　“秦神捕，那个包厢内的人使用的是你的邀请函，肯定和你关系匪浅，但这次宋杰要和你说声抱歉了，因为如果没什么意外的话，恐怕使用你包厢的人会被我请出去。”宋杰听到秦勇的话郑重道。
　　“那个包厢的人，你绝对不能请出去，不然哪怕你是宋家的七公子，也绝对承受不起。”秦勇听到宋杰的话，语气一凝道。
　　“秦神捕，你这句话未免有些严重了吧？那个包厢内的赵政，其实我知道是谁，纵然他背后是杨家又能如何？就算是杨家家主见了我宋杰，也要给几分薄面，更何况他只是杨家家主的外孙而已。”宋杰看着秦勇淡淡的道。
　　…………
　　“公子。”
　　就在秦勇开口要解释的时候，门外突然传来了宋岩的声音。
　　“进来吧。”宋杰听到宋岩的声音，立刻道。
　　“公子，这块白玉令牌是真的，只是不知道是哪一位的。”宋岩看到宋杰后，就取出白玉令牌递过来道。
　　“这块白玉令牌是天机神算天阳子的。”宋杰接过白玉令牌抚摸了几下，沉声道。
　　“秦神捕，那个赵政我现在会立刻请他离开，天阳子是大宗师后期的实力，而且还是强大的风水师和相师，人脉之广，比之我宋家都不遑多让，根据我宋家的情报，天阳子有一个徒弟，想必就是这个叶辰了。”
　　“一个大宗师的徒弟，和一个赵政相比，孰高孰低，我还是分得清的，更何况这块白玉令牌还是我宋家的感恩令，只有对我宋家有大恩的人才会被我宋家赠与，持有令牌的人，可以让我宋家做一件事情，哪怕这个叶辰不是天阳子的徒弟，我都会请这个赵政离开，更何况叶辰还有这个身份。”宋杰确定白玉令牌拥有者后，立刻看着秦勇道。
　　“宋公子，你真将那位请出去，恐怕大祸临头。”秦勇看着宋杰沉声道。
　　“秦神捕？还请明示，如果不给个说法，我无法听你一面之词就违背我宋家的承诺。”宋杰听到秦勇语气中的凝重，眼睛一凝问道。
　　“一个就在眼前的大宗师和大宗师徒弟，孰轻孰重？”秦勇看着宋杰淡淡道。
　　PS：第二更.

 第三十二章：叶公子你的要求，我宋家无法答应（第三更）
     　　“秦神捕，你到底是什么意思？”宋杰听到秦勇的话，面色一变。
　　“宋家将拍卖会落在天海市这个算不上一流的城池内，目的是什么，你宋家七公子不会不清楚吧？”秦勇看着宋杰冷笑道。
　　“我不明白秦神捕你说什么。”宋杰看着秦勇摇头道。
　　“六扇门总供奉之争，你宋家会不知道么？”秦勇看着宋杰冷声道。
　　“总供奉之争？秦神捕说笑了，这种机密，我宋家怎会知晓？”宋杰听到秦勇的话摇头道。
　　“不知道？不知道你们宋家会将这次三年举办一次的拍卖会放在天海市这种地方？你们宋家的目的，无非就是想要最快速度交好总供奉之争胜出那位，毕竟你宋家的生意，基本都是连通六扇门的渠道，如果不交好新上任的六扇门总供奉，被断掉合作的话，你宋家都要元气大伤，没有二十年绝对难以恢复。”秦勇看着宋杰冰冷道。
　　“秦神捕，我宋家绝对没有将你六扇门总供奉之争的事情传出去，哪怕在宋家，除了我父亲以外，也就只有我知晓。”宋杰听到秦勇的话，深吸一口气，沉声道.
　　“如果你们宋家已经将消息传出去了，你觉得你宋家的拍卖会可以在天海市举办起来么？况且，现在消息传出去也没用了，因为总供奉之争这两天就可以尘埃落定。”秦勇看着宋杰淡淡道。
　　“秦神捕，你说这些与我要将赵政请走有什么联系么？难道赵政和天海市的那位大宗师有关系？”宋杰看着秦勇疑惑的问道。
　　“看来你们宋家的情报也不全啊，天海市那位大宗师是谁都不清楚？”秦勇道。
　　“大宗师的名讳，谁敢轻易说出？我宋家只知道本次竞争六扇门总供奉的大宗师其中之一是天阳子前辈，另外一个不知，就天阳子前辈的名字，还是天阳子前辈主动告诉我宋家的，不瞒秦神捕，天阳子前辈在昨日联系我宋家，让我宋家用最快的速度将他送往天海市，我宋家也是那时候才知晓天阳子前辈是这次总供奉之争的大宗师之一。”宋杰苦笑道。
　　“你要请出的那位，就是另外一个大宗师。”秦勇看着宋杰淡淡道。
　　“秦神捕？这玩笑可不好笑，那位赵政公子也就二十余岁，怎么可能是大宗师，而且是和天机神算天阳子竞争的大宗师？天阳子前辈可是大宗师后期，能够与他竞争的，必定也是这个层次，那位赵政公子，如此年龄，能够达到宗师都已经不可思议了，大宗师后期，根本不可能。”宋杰听到秦勇的话，满脸不信的看着秦勇。
　　“你觉得我像是和你开玩笑的么？”秦勇面无表情的看着宋杰。
　　“那位真是大宗师？”宋杰看着秦勇的神情，露出了无比震惊问道。
　　“千真万确。”秦勇肯定道。
　　“大宗师后期？”宋杰再次问道。
　　“不错。”秦勇点头道。
　　“不是说这位不能修炼的么？怎么会是大宗师，而且还是大宗师后期？如此年龄，以后必定是大宗师巅峰，甚至达到皇宫那位的层次也不是不可能啊，他到底是何等天资，又是如何修炼的。”宋杰得到秦勇肯定的答复后，万分震惊道。
　　“我要是知道那位如何修炼的，我早就是大宗师了。”秦勇摇头道。
　　“秦神捕，多谢你告知宋杰此事，不然宋杰恐怕酿成大祸。”宋杰对着秦勇拱手感激道。
　　“要是那位知道我在这里，还无动于衷的看着你宋家做出蠢事，恐怕第一个倒霉的就是我，我也只是为了自保而已。”秦勇摇头笑道。
　　“不管如何，还是要感谢秦神捕，秦神捕，不知道能否告知总供奉之争的结局？”宋杰看着秦勇询问道。
　　“秦神捕，这是我的贴身玉佩，虽然比不上宋家的感恩令牌，但是我宋杰保证，以后秦神捕持这块令牌找我宋杰帮忙，我宋杰必定倾囊相助。”问完后，宋杰从腰间解下了一块玉佩放在了秦勇的面前。
　　“两个镇国大宗师之间的胜负，岂是我秦勇能够说的明白的？但宋杰公子，你觉得那位能够在如此年龄就达到大宗师后期，能以常理度之么？更何况，就算天阳子更强，你又能如何？外面那个不过是天阳子徒弟，包厢那位可是货真价实的大宗师后期，你会为了一个大宗师的徒弟，得罪一个近在眼前的大宗师后期，而且还是有很大可能接任六扇门总供奉的大宗师？”秦勇看着宋杰笑道。
　　“是我走入误区了。”宋杰听到秦勇的话，立刻笑道。
　　“宋岩，你带着这块感恩令牌出去交还给那人吧，就说这块令牌不是本人，无法使用，还有那副山水画，取消拍卖，直接送给楼上的那位。”下一刻，宋杰将叶辰的感恩令牌递给宋岩沉声道。
　　“是。”宋岩恭敬点头道。
　　此刻宋岩脸上也是写满了惊骇，同时充满了庆幸，还好他过来请示了，如果他自作主张请出了赵政，那岂不是给宋家招惹了祸事？就算宋家最后可以保全，他这个始作俑者肯定会为了给赵政这个古往今来最年轻的大宗师赔罪的，赔罪的方法，肯定是以命赔罪。
　　…………………………
　　…………
　　拍卖大厅上，所有人都在等候。
　　当看到宋岩走出之后，所有人都是看了一眼包厢，然后又看了一眼叶辰，最后看向宋岩，等待宋家的决定。
　　“老先生，还请将那副山水画给我，然后将赵政请出去吧。”叶辰看到宋岩走出，充满自信的道，说完后，还挑衅的看了一眼赵政的包厢。
　　他料定宋家肯定会答应他的要求，毕竟赵政只不过是杨家家主的外孙，他可是镇国大宗师的唯一关门弟子，而且他还有宋家的感恩令牌。
　　“公子，这块白玉令牌请您收好，您的要求，我宋家无法答应。”宋岩听到叶辰的话，将白玉令牌丢向了叶辰冷声道。
　　………………
　　PS：第三更送上，求鲜花，求评价票，都是免费第二天就刷新的，跪求一波.

 第三十三章：赵政准备让主角领盒饭了（第四更）
     　　“无法答应？为什么？难道我这块白玉令牌有假么？”叶辰听到宋岩的话，面色惊变道。
　　“令牌是真的，但你不是令牌真正的主人，无法使用这块令牌。”宋岩看着叶辰冷声道。
　　对于叶辰，宋岩心中还是有几分怒意的，差点他就被叶辰坑死了，要真将赵政请走，他死定了啊，要是以前，叶辰的身份他肯定不敢抱怨的，但也要看和谁比，相对于赵政这个大宗师后期，叶辰就算不得什么了。
　　…………
　　“叶辰，这就是你所谓的请我出去？不知道从哪里捡来的一块令牌就这么得意？真是不知所谓，宋岩，我现在坐的是包厢，是宋氏拍卖会的贵宾，我有一个要求，不知道你宋氏商会听不听？”这时，赵政的声音突然从包厢内传来。
　　“赵公子，您是贵客，自然可以提要求，您请说。”宋岩听到赵政的话，立刻神情恭敬道。
　　“这个叶辰和惹人厌，我不想看到他，将他请出这次拍卖会吧。”赵政淡淡道。
　　“是。”宋岩听到赵政的话，神情一楞，但随即恭敬道.
　　这次宋岩也不去请示了，因为他知道宋杰也会做出和他同样的抉择，一个大宗师徒弟，和一个真正的大宗师相比，傻子都知道谁更重要了。
　　得罪一个大宗师徒弟，还可以挽救，但得罪一个大宗师，那可谁都没得救，况且还不是一个普通的大宗师，这可是大宗师后期，而且还是从古至今最年轻的大宗师，以后注定要成为一个传奇的。
　　“叶公子，请吧，这次拍卖会，您无法参加。”宋岩看向叶辰道。
　　“你可知道你们在做什么？这块白玉令牌可没有不是本人不能使用的规矩。”叶辰听到宋岩的话，心中愤怒万分，冰冷的道。
　　“这条规矩是近年新增的。”宋岩道。
　　“宋岩……”叶辰听到这句话，再也掩饰不了怒火，看着宋岩语气无比的阴沉。
　　“叶公子，你的身份我宋家知晓，难道你要在这里失了风度么？”宋岩看到叶辰发怒，沉声道。
　　“好，我走，今日之事，我叶辰铭记于心。”叶辰听到宋岩的话，本想暴走的他，立刻强忍下来。
　　“还有你，赵政，别得意的太久。”叶辰又抬头看向赵政的包厢大喝道。
　　说完后，叶辰便直接转身离开，向着拍卖会外走去。
　　“叶兄，我们和你一起走。”唐轩和李玉看到叶辰离开后，也坐不下去了，立刻跟在后面离开。
　　“我就算得意了？你又能如何呢？”叶辰离开时，赵政淡漠的声音从包厢内传出。
　　听到赵政的声音，叶辰停顿了一下，但随即头也不回的向外走去。
　　“真是不知所谓，大宗师弟子就可以如此嚣张得意了？那位可是真正的大宗师，都没你这么嚣张，你恐怕不知道你得罪的是谁啊。”宋岩看到叶辰离开的背影，心中冷笑一声。
　　………………
　　…………
　　“叮……恭喜宿主成功压制气运主角，获得气运值七千八百点。”
　　随着叶辰离开，包厢内的赵政终于收到了打破次元壁系统的提示音。
　　七千八百点的气运值，还算不错，蛮多的。
　　不过也正常，毕竟赵政这次掠夺了叶辰新的机缘，而且叶辰离开拍卖会后，天机阵图也和叶辰彻底无缘，两者相加，达到七千八百点气运值太正常了。
　　…………
　　“一次又一次被我掠夺机缘，估计你今晚就按耐不住要对我动手了吧？也罢，今晚我就随便废了你，然后等你的师尊天阳子到了，在打死天阳子，毁了心中最后的希望，那时候你的气运值应该差不多全部被我掠夺了吧，也不知道能不能在攒够三次打破次元壁的气运值。”赵政在叶辰离开后，心中暗暗想道。
　　……………………
　　“赵公子，这幅山水图您既然喜欢，我宋氏拍卖行送你如何？”随着叶辰离开后的不久，宋岩看向赵政的包厢喊道。
　　“不用了，竞拍即可。”赵政拒绝道。
　　宋岩送他山水图，肯定是因为秦勇已经告诉宋家他是大宗师的缘故，这时候他要接下来，那不就等于接受了宋家的好意，欠下一个人情了么？
　　他的人情随便就欠人的，要是山水图是非卖品也就罢了，既然能够花钱买，赵政自然不会吝啬，钱这玩意，他现在不缺，以后更不可能却。
　　成为六扇门总供奉，那掌控的渠道，每年的利益都是万亿来计算的，赵政是总供奉，可以独占一半，有这个当做倚仗，赵政怎么会在乎钱？
　　……………………
　　“好，刚刚有人故意抬价，赵公子您的价格不合适，还是重新以起拍价来竞拍吧。”宋岩听到赵政拒绝，立刻道。
　　“可。”赵政道。
　　最后赵政出了三亿就无人竞争。
　　也不奇怪，赵政连一个看起来身份很高的叶辰都请走了，来历肯定非同小可，谁敢争啊？
　　…………………………
　　…………
　　与此同时，走出宋氏拍卖行的叶辰，再也掩盖不了心中的怒火，心中无比愤怒的想道：“赵政啊赵政，你除了杨家的背景肯定还有身份，不然不可能让宋家得罪我，但那又如何？你一次又一次断我机缘，我叶辰若不报仇，还是男人么？今晚，我就要你横尸家中。”
　　“唐轩，赵政的家住在哪里，你可知晓？”叶辰看向身后走出来的唐轩问道。
　　“知道。”唐轩看着叶辰那充满愤怒的眼神，立刻不敢怠慢，将赵政的地址说了出来。
　　“多谢，你们先回去吧。”叶辰听到唐轩的话，点头道。
　　“叶兄，你多加小心。”唐轩听到叶辰的话，立刻知道叶辰想要报复。
　　“放心吧。”叶辰笑着道。
　　“那我们就离开了。”唐轩看着叶辰道，说完后，就带着李玉离开。
　　看着唐轩和李玉离开后，叶辰心中满脸阴冷的想道：“赵政，你永远不知道得罪一个风水师的下场，我现在就去你家中布下一个阴煞血魄阵，你只要回去，今晚就要横死家中，甚至你父母只要回来，也一样横死家中，我要你全家死绝，这就是抢我机缘的代价。”
　　…………………………
　　………
　　PS：第四更送上，求免费的鲜花和评价票.

 第三十四章：他是百年前天下第一大宗师，宋杰的惊骇（第一更）
     　　宋氏商会内，赵政拍下山水画后，拍卖会继续。
　　下面拍卖的物品，赵政没什么兴趣。
　　都是一些正常的古董字画，最珍贵的就是一本可以修炼到宗师的功法。
　　虽然说只能修炼到宗师初期，但这本功法还是直接卖出了百亿的天价。
　　这也不奇怪，这个世界武者才是真正的人上人，一个家族，如果没有强大的武者坐镇，再大的产业也迟早被别人侵吞，这本宗师功法有可能造就一个宗师坐镇的家族了，那些没有武者坐镇的富商们自然是不惜一切的买下来。
　　时间过得很快，转眼间就过去了一个多小时。
　　在此期间，已经拍卖了七八十件拍卖品。
　　这七八十件拍卖品赵政没有叫过一次价，赵政在等，等天机阵图的出现。
　　就在赵政等的无聊的时候，拍卖台上的宋阳取出的物品让赵政眼睛一亮.
　　这是一块手掌大小的罗盘，罗盘上面雕刻着某些奇异的符号。
　　拥有未来记忆的赵政，一眼就看出这块罗盘就是叶辰未来最强的法宝，天机阵图。
　　“公子……”令东来看到罗盘后，也是有所触动，对着赵政传音入密。
　　但没等令东来说完，赵政就传音入密回道：“令老放心，这块罗盘我会拍下的。”
　　听到赵政的话，令东来恭敬的点了点头，看向了拍卖台上。
　　……………………
　　“诸位，这块罗盘传自周朝，是件非常古老的物件，起拍价四千万。”宋岩站在拍卖台上指着手中的罗盘笑着开口道。
　　听到这个起拍价，赵政心中感叹了一句主角气运太好使了。
　　正常来说，天机阵图只要是比较厉害的风水师都可以看出不凡的，宋家虽然请不动天阳子这种顶级的风水师，但仅次于天阳子的那些高级风水师，宋家还是不缺的，可是那些风水师在看到天机阵图后，就如同眼瞎了似得，都只觉得这块天机阵图除了传自周朝以外，没有任何特殊之处。
　　也正因为如此，宋家才会将天机阵图拿出来拍卖，然后给叶辰捡漏。
　　可以说天机阵图就是专门给叶辰准备的，叶辰没有得到前，在厉害的风水师都会变成瞎子，看不出天机阵图的厉害。
　　但现在，叶辰的主角气运都给赵政做了嫁衣。
　　………………
　　最终，赵政以八千万的价格拍下了天机阵图。
　　一开始有不少人在竞争天机阵图，毕竟来自周朝的古董，不少人都觉得有上涨价值。
　　但赵政开口后，就没人出价了。
　　没办法，赵政给所有人的感觉就是背景大，连宋氏都要给面子的那种，这时候，谁会没事和赵政加价啊？
　　…………
　　天机阵图被赵政买下后，拍卖会就还剩最后三件物品没有拍卖。
　　这三件物品算是压轴物品，每一件都不下于前面拍卖的宗师功法。
　　不过赵政都是没兴趣的，赵政就在等拍卖会结束，他拿到山水画和天机阵图然后走人。
　　…………
　　终于，又是二十分钟后，拍卖会结束。
　　拍卖会结束后的不久，赵政的包厢外传来了敲门声。
　　“进。”
　　赵政淡淡的道。
　　很快，门被推开。
　　走进来三人，一人是拍卖师宋岩，宋岩手中拿着两个精美的盒子，不用说，也知道里面是山水画和天机阵图。
　　宋岩旁边的是一名气度不凡的青年男子和一名身穿青服的中年男子，正是宋杰和秦勇。
　　“宋杰，见过赵公子。”宋杰看到赵政后，立刻恭敬无比的拱手道。
　　“不必多礼。”赵政淡淡的摇头道。
　　“赵公子，这是您拍下的山水画和罗盘。”宋杰给了宋岩一个眼神，宋岩立刻将两个礼盒送了过来。
　　令东来在宋岩送来山水画和罗盘的时候，走了过去随手接了过来。
　　…………
　　“嗯？”宋杰看着接过山水画和天机阵图的令东来眼睛一凝。
　　“怎么觉得在哪里看过他呢？越看越熟悉。”宋杰看着令东来心中暗暗想道。
　　“刷卡吧。”赵政打断了宋杰的思索，丢过去一张银行卡道。
　　“赵公子，这就算是我宋氏拍卖行送您的，反正也是两件不值钱的小玩意。”宋杰听到赵政的话，笑着道。
　　“不用了。”赵政摇头道。
　　“好。”宋杰听到赵政拒绝，也不敢多言，说的多，万一惹得不喜怎么办？
　　“赵公子，还给您。”宋杰刷完卡后，可不敢和赵政一样丢过去，要是其他人也就罢了，赵政可是大宗师啊，他哪敢啊。
　　随手接过宋杰还回来的银行卡后，赵政便开口道：“我还有事，就不逗留了。”
　　“是。”宋杰听到赵政这句话，立刻恭敬点头。
　　本来他还想和赵政交谈一番，增进一下赵政和宋家的交情，现在赵政要离开，他只能等到下次了。
　　“我们走吧。”赵政看向令东来和陆子豪道。
　　说完后，赵政便向着包厢外走去。
　　令东来和陆子豪跟在后面。
　　……………………
　　…………
　　赵政离开后，宋杰便站在原地一动不动，好像陷入了沉思。
　　“宋公子，你怎么了？不就是没和那位搭上关系么？放心吧，只要你宋家规矩做足了，那位想必不会卡你宋家的。”秦勇看着宋杰笑着道。
　　“我想起来了。”宋杰被秦勇一喊，突然想起什么似得，露出了无比震惊的神情。
　　“你想起什么了？”秦勇好奇问道。
　　“秦神捕，我隐约知道赵公子他为什么能在如此年龄达到大宗师后期了。”宋杰看着秦勇神情无比郑重的道。
　　“喔？”秦勇好奇的看向宋杰。
　　“众所周知，一个人天资再高，可如果没有名师指点，那也难有成就，首先功法方面就是一个天堑，没有强大的功法，根本就难以修成更高境界，赵公子他能够修成大宗师后期，修炼的功法必定是世间最顶级的功法。”
　　“整个大明，不，全世界拥有这种等级功法的人或者家族都寥寥无几，赵公子背后的杨家是绝对没有这种功法的，赵公子能够有这种功法，肯定有一个强大无比的传承。”宋杰沉声道。
　　“你这不是废话么？”秦勇无语道。
　　“我看到赵公子他的师尊了，他身旁那名气度无比不凡的老者看到了么？”宋杰道。
　　“看到了。”秦勇听到宋杰的话，立刻想到了令东来。
　　“我曾经在族内看过他的画像，他就是一百二十年以前，被天下武者奉为天下第一大宗师的令东来。”宋杰无比凝重的道。
　　PS：第一更送上，求鲜花，求评价票.

 第三十五章：这是阴煞血魄阵，令东来的怒意（第二更）
     　　“天下第一大宗师令东来？你确定？”秦勇听到宋杰的话，立刻想起六扇门内部对令东来的记载，面色大变道。
　　“我确定。”宋杰沉声道。
　　“难怪赵公子能够二十余岁成就大宗师后期，有这等传说人物亲自教导，同时加上赵公子那妖孽无比的天资，达到大宗师后期，也合情合理吧。”秦勇感叹道。
　　“秦神捕，你可知那位赵公子有什么特别喜欢的东西？”宋杰听到秦勇的感叹，突然问道。
　　“嗯？”秦勇看了一眼宋杰。
　　“秦神捕，总供奉之争的结局，我现在不用看也知道结局，有那位当做师尊，赵公子他不可能输，毕竟那位可是真正传说级人物啊，百年之前，那位就在大宗师中无敌手，据传大宗师巅峰在那位手中都走不过十招，可想而知这位实力有多恐怖。”
　　“赵公子是他的徒弟，继承他的绝学，谁能是他的对手？最起码，同境界我不相信有人是他的对手，天阳子只是大宗师后期，不可能敌得过赵公子的。”宋杰看着秦勇道。
　　“宋公子，你不用白费功夫了。”秦勇听到宋杰的话，摇头道。
　　“怎么？”宋杰疑惑的看向秦勇。
　　“我如果知道这位喜欢什么就好了，我竭尽所能也会去弄来，但可惜，我不知道。”秦勇苦笑道.
　　“那看来只能以后旁敲侧击了。”宋杰道。
　　“也只能如此了。”秦勇点头道。
　　…………………………
　　…………
　　“赵少，你们赵家是不是还有什么其他的身份啊？”走出宋氏拍卖行后，陆子豪终于按耐不住心中的好奇看向赵政问道。
　　“何出此言？”赵政笑道。
　　“那位宋杰是宋家七公子，我爹是本地知府，他在这里开办拍卖会的时候来过我家，我无意中看过他一次，那可是宋家七公子啊，宋家是世家排名前五的家族，哪怕是皇室，也要礼让三分的庞然大物，宋杰在宋家更是这一代最为杰出的人物，以后很大可能接任宋家家主之位。”
　　“赵少，也不是我小瞧你，说实话，别说你只是杨家家主的外孙，就算你是杨家家主，宋杰也不可能对你这么恭敬的啊，能不能告诉兄弟，到底是为什么啊？”陆子豪看着赵政认真道。
　　“他对我恭敬，是因为我是镇国大宗师。”赵政看着陆子豪笑着道。
　　“赵少，这个时候你就别开玩笑了好吧？你要是镇国大宗师，那我不也得是个宗师啊，快告诉我真正原因呗，是不是你父亲还有什么隐藏的超级身份？”陆子豪听到赵政的话立刻不信道。
　　“这就是实话。”赵政道。
　　“赵少，你这就不够意思了，我有啥事都是对你知无不言言无不尽的，现在你还瞒着我，我伤心了。”陆子豪看着赵政故作悲伤道。
　　“行了，过几天你就知道为什么了。”看着陆子豪的神情，赵政笑着摇了摇头道。
　　“过几天就告诉我么？”陆子豪听到赵政这句话，立刻变得嬉皮笑脸道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　他和天阳子决出总供奉的时间也就在这两天，一旦决出总供奉后，他的身份就不再是秘密，估计只要是大家族，或者是四品以上的官员都会知道他的名字，陆子豪的父亲就是四品官员，而且还是天海市知府，肯定会第一时间知道的。
　　那时候陆子豪他爹告诉陆子豪他的身份，陆子豪肯定会相信，现在的话，赵政不想解释太多，说实话，没人信，他也很无奈啊。
　　“赵少，那我这几天可就一直等你消息了啊，对了，赵少，要不要去天香阁耍耍？不是我跟你吹，天香阁拿新来的姑娘是真的不错。”陆子豪看着赵政笑道。
　　“我上次就和你说过，除了盛明兰，其她人我都不感兴趣。”赵政摇头道。
　　“赵少，我上次不是和你说了盛明兰身份不简单嘛，你怎么不听呢？不对，赵少，我现在收回这句话，说不定你还真可以对他有想法，毕竟宋家都可以让皇室礼让三分了，你身份要是比宋家更厉害的话，恐怕一个未入门的皇妃，皇室还真可能不和你争。”陆子豪原本想要在告诫一番赵政的，但突然想到赵政不知名的身份，立刻加了一句话道。
　　“行了，你去天香阁玩去吧，我就不陪你去了，我还有事，要先回去。”赵政听到陆子豪的话，笑着摇了摇头道。
　　“好，那我就先走了。”陆子豪点了点头，然后就转身离开。
　　在陆子豪离开后，赵政也是前往自己的车子和令东来回去他的别墅。
　　在车上，赵政让令东来打开了礼盒取出了山水画和天机阵图研究。
　　“令老，看出什么没有？”在令东来研究了一会后，赵政忍不住问道。
　　“公子，这块罗盘，是一个阵图，而且是一个极为强大的阵图，拥有它，哪怕是低级风水师，都可以施展出顶级风水术，绝对是风水师当中的至宝，只是不知道为何这种至宝，宋家居然没有发现，按理说，中级风水师研究之后都可以发现端倪的。”令东来有些奇怪道。
　　“可能是宋家没怎么研究吧，那副山水画呢？可以看出里面功法存在么？”赵政笑道。
　　“山水画中的功法需要时间，将它放入水中，显露出的符号是截然不同的，需要将这些风水符号慢慢组拼，然后才能拼成这里面的风水功法，预计需要三天左右的时间。”令东来道。
　　“嗯。”赵政点了点头，表示明白。
　　………………
　　半小时后，赵政在快要到家门口的时候停了下来。
　　停下来的原因很简单，赵政感觉到自己家的别墅有些奇怪，虽然从表面看不出哪里奇怪，但是赵政相信自己的感觉不可能有错。
　　“公子，别墅的风水有变动，这是阴煞血魄风水阵。”就在赵政思索的时候，一旁的令东来突然开口道。
　　说完后，令东来突然闭上眼睛，数秒后，睁开。
　　“找到了，公子，我用天人感应找到了布下阴煞血魄阵的人了，就是被公子您驱逐出拍卖会的那个叶辰，真是好大的胆子，居然敢在公子家中布下这种风水阵，老朽这就去杀了他。”令东来睁眼后，看着赵政带着怒意道。
　　PS：第二更，每天四更，因为作息问题，基本都是下午和晚上一更，然后凌晨两更，抱歉哈.

 第三十六章：你这么想死，我就成全你（第三更）
     　　“不用，正好无聊，陪他玩玩。”赵政听到令东来的话，摇了摇头.
　　说完，便打开车门走了下去。
　　令东来跟在后面。
　　………………
　　别墅不远处的树木后面，叶辰看到赵政和令东来向着别墅走去，眼中闪过一缕阴狠。
　　“终于等到你们回来了，只要你们走进别墅，我就要你们死。”叶辰心中无比愤怒的想道。
　　…………
　　“想要对付我，为什么不光明正大的出来，躲着暗处，有意思么？”赵政走到别墅门口的时候，突然停了下来，看向叶辰躲着的方向淡淡的道。
　　“怎么会？我怎么会暴露？虽然我没有隐藏气息，但是想要发现我，最起码也要宗师中期以上才行，赵政根本就不通武道，不可能是他，难道是他旁边这个老者？一定是这样，赵政背后有杨家，有一个宗师中期保护倒也正常。”看到赵政看过来的眼神，叶辰面色一沉，暗暗想道。
　　随后叶辰便从树木后面走了出来。
　　既然被发现了，他也就没必要隐藏了。
　　“赵政。”叶辰走出来后，看着赵政面色无比冰冷的喊道。
　　“你躲在我家附近，是想要对付我么？”赵政看着叶辰走出来后，笑着道。
　　“不是，我只不过是路过这里而已。”叶辰听到赵政的话，睁着眼说瞎话道。
　　“这种话，你自己信么？”赵政看着叶辰好笑道。
　　“信不信在你，我还有事，先走了。”叶辰看着赵政沉声道。
　　说完后，叶辰还真的做出要走的样子。
　　但就在叶辰转身的一瞬间，赵政的声音又传了出来。
　　“怎么？又要躲在暗处，然后看看我什么时候会被你的阴煞血魄风水阵害死么？”
　　听到这句话，叶辰神情大变，停下了脚步。
　　“是你，你是风水师？”叶辰转身看向赵政身旁的令东来冷声道。
　　“不错，老朽算是风水师。”令东来淡淡的道。
　　“真没想到你身边居然有一个风水师，不过那又如何？今天你在劫难逃。”听到令东来承认，叶辰看向赵政冷哼一声道。
　　“怎么？你想要亲自动手了？”赵政看着叶辰笑道。
　　“本来不想这么做的，因为我师尊在我离开时候，给我算过一挂，让我万事都要忍，三个月内，不准动用武力，不然就会有大劫，但赵政，你是真的惹到我了，今日纵然违背我师尊的话，我也要杀你，不仅是你，就连你背后的杨家，我也会连根拔起，我要你全家死绝。”叶辰看着赵政语气冰冷无比的道。
　　叶辰这个大劫在未来其实是二个月以后发生的事情，不过现在嘛，算是提前应验在赵政身上了。
　　“你师尊说的其实没错，你如果一直忍下去，或许还真的有可能平安无事，但是你忍不住，那就要出事了，令老，我不想看到他站着和我说话。”可赵政听到叶辰的话看向身旁的令东来淡淡的道。
　　“是，公子。”令东来恭敬点头。
　　“赵政，你以为凭你旁边的老东西能够对付的了我？我的实力，是你永远想象不到的，我乃宗师巅峰的境界，你旁边的老东西恐怕最多宗师中期到宗师后期之间吧，我的境界，是他一辈子都触碰不到的，现在我就宰了你们。”叶辰听到赵政的话，大笑道，语气充满了膨胀。
　　“你说反了，令老的境界才是你一辈子触碰不到的。”赵政看着叶辰摇了摇头道。
　　在赵政说完的一瞬间，令东来动了。
　　只见令东来挥掌对着叶辰隔空一拍。
　　“轰。”
　　只听一声巨响，叶辰瞬间被一股巨力压在了地上，这股力量强大到了极点，拥有宗师巅峰的叶辰连一丝反抗之力都没有。
　　叶辰的双腿跪在地上的一瞬间，全部变成粉碎。
　　…………
　　“我的腿，不……这怎不可能？大宗师？你身边怎么可能有大宗师保护。”双腿粉碎的叶辰，跪在地面上无比痛苦的喊道，语气中充满了不信，充满了惊骇。
　　“为什么会没有呢？”赵政看着叶辰淡淡的道。
　　“不可能的，纵然是你背后的杨家也不可能有大宗师的，不对，你还有其他隐藏的身份，难怪今天宋氏商会将我请出，原来是一尊大宗师在你身旁，一个大宗师和一个不是大宗师的，孰轻孰重，他们肯定选择你，你到底还有什么身份。”叶辰强忍痛苦，看着赵政大声问道。
　　“我的身份你不用知晓，你只知道，你现在快死了。”赵政看着叶辰道。
　　“你不敢杀我，赵政，我乃是天机神算天阳子的唯一弟子，我师尊乃是大明第一风水师，更是大宗师后期的高手，同时大明与我师尊有交情的大宗师巅峰都有三尊，你杀了我，你哪怕有大宗师保护，也必死无疑。”叶辰听到赵政的话，立刻报出了自己的背景威胁道。
　　“大明第一风水师？好大的口气，这名头是你师徒二人自己封的吧？”赵政看着叶辰好笑的道。
　　“这是公认的，哪怕是大明司天监的监正也承认风水术方面不如我师尊。”叶辰冷声道。
　　“司天监的监正他说的话就能够代表一切了么？”赵政淡淡道。
　　“赵政，多说无益，你要么现在杀了我，要么放我离开。”叶辰看着赵政冷声道。
　　“你这么想死么？既然你这么想死，那我就成全你。”赵政听到叶辰的话，面容一冷。
　　本来赵政还想暂时留叶辰一命。
　　毕竟叶辰气运值还能收刮一番，等他弄死天阳子后，打碎叶辰心中最后的希望，在弄死叶辰，那样可以气运值最大化的收割。
　　但现在叶辰这么嚣张，赵政就忍不了。
　　要是旁人也就罢了，为了气运，赵政可以忍一下，但叶辰不行，叶辰在未来对付他的时候就是这么嚣张，虽然未来的他和现在的他不是一个人，但是感同身受，赵政就是不爽。
　　不就是一些气运么，大不了干下个主角的时候，多收割一点就是了。
　　“弄死他吧。”赵政看着令东来吩咐道。
　　“是。”令东来立刻点头。
　　…………
　　PS：第三更.

 第三十七章：主角最大靠山来了，天阳子的惊惧（第四更）
     　　“赵政，你敢杀我？我师尊是天阳子，你杀了我，我师尊一定会为我报仇的。”叶辰听到赵政的话，瞳孔一缩，露出一丝惊惧大吼道。
　　“我想杀你，你师尊是谁都没用。”赵政冷笑道.
　　……………………
　　在赵政说完的一瞬间，令东来就挥掌拍下准备拍死叶辰。
　　“还请手下留人……”
　　但就在这时，一道不知道从多远处传来了一声大喝。
　　“师尊，救我。”
　　听到这个声音，原本惊恐的叶辰突然变得无比激动大喊道。
　　“等等……”
　　听到叶辰说出师尊二字，赵政立刻对着令东来喊了一声，阻止令东来击杀叶辰。
　　忍一两天赵政忍不了，但是忍一小会，赵政还是忍得了的，现在听叶辰的话，天阳子是已经到来了，等天阳子到的时候，赵政就当着叶辰的面将天阳子活活打死，那时气运值可以掠夺到最大化。
　　现在就让叶辰暂时多活一小会吧。
　　叶辰看到赵政让令东来停手，以为赵政怕了，立刻露出了有恃无恐的大笑：“赵政，刚刚你不是说不怕我师尊么？怎么？现在听到我师尊的声音就停手了？”
　　“怕你师尊？你师尊还真不配。”赵政看着叶辰淡淡的道。
　　在赵政话音落下没多久，就看见不远处有两道气浪从空中飞来。
　　只见两道身影从半空中奔驰而来。
　　这两道身影，一老一中，老的看起来仙风道骨，正是叶辰的师尊天阳子。
　　中的那个则是带天阳子前来天海市的六扇门总捕头林宏。
　　天阳子落在赵政他们面前后，立刻看了一眼叶辰，看到叶辰性命无忧后，心中松了一口气，暗道：“总算赶上了。”
　　…………
　　“师尊，他打断了我的腿，救我。”叶辰在天阳子和林宏落地后，跪在地上的身体激动的喊道。
　　“阁下，叶辰他不过是小辈罢了，他犯错，稍加惩戒便是，为何要下如此重手？”天阳子听到叶辰的话，立刻看向赵政道。
　　“如果有人说出要让你家破人亡，杀你全族的话，你会如何做？”赵政看着天阳子淡淡的道。
　　“阁下是大宗师，难道还惧怕一个宗师么？”天阳子沉声道。
　　“看到这个风水阵法了，你徒弟布下的，你说他该不该死？”赵政指着别墅的阴煞血魄阵道。
　　“阵法我会替阁下解除，同时他的双腿就当成得罪阁下后的代价，你我的总供奉之争，等我医治好我的徒弟后，再来比试。”天阳子看着赵政道。
　　“你一句话就想带走他？觉得可能么？今日，只有他的尸体能走。”赵政看着天阳子淡淡的道。
　　“阁下不要太过分了，不要以为你年纪轻轻进入大宗师后期就有什么了不起，有时候境界不代表实力，你今日如果真想杀我徒弟，那我我与你的总供奉之争，也别怪我为他报仇了。”天阳子听到赵政的话，面容一冷道。
　　“如此年轻进入大宗师后期？赵政，你是大宗师，而且还是大宗师后期？这怎么可能？”叶辰听到天阳子的话，看向赵政的眼神变得无比震惊，满脸的不敢相信。
　　“原来我在你眼中就是个跳梁小丑，大宗师后期，以你的实力，我所作所为，就是笑料吧？”叶辰看着赵政无比绝望道。
　　……
　　“叮……恭喜宿主让气运主角心生绝望，获得气运值四千一百点。”
　　在叶辰绝望的时候，赵政的脑海中突然出现了打破次元壁系统的提示音。
　　听到这个提示音，赵政心中笑意更甚。
　　………………
　　“你刚刚不是被他打碎双腿的么？”天阳子听到叶辰的话，皱了皱眉。
　　“不是，我是被他旁边的人打断双腿，他也是大宗师。”叶辰听到天阳子的话，摇头指着令东来道。
　　“他也是大宗师？”天阳子听到叶辰的话，立刻看向了令东来。
　　林宏也是同样看向了令东来。
　　当看到令东来的模样后，林宏和天阳子都是一同感觉到了熟悉，同时他们还感觉到了心悸。
　　林宏还不是很明显，他只是半步大宗师，只能从令东来身上感受到危险。
　　但天阳子不同，天阳子是大宗师后期，普天之下能够给他带来危险感觉的人寥寥无几，那些人无一例外，都是当世大宗师巅峰，但那些人他都认识，绝对不包括令东来。
　　“陌生的大宗师巅峰？我有须弥阵盘，大宗师巅峰我也无惧，带走辰儿，应该无碍。”天阳子看着令东来心中暗暗想道。
　　…………
　　“不对……”
　　突然天阳子脑海中闪过了一张画像，那张画像中的人虽然略显年轻，但是面容框架是不变的，就是令东来的样貌。
　　不仅天阳子想起来了，林宏也是想起来。
　　二人看向令东来的眼神，纷纷都是露出惊骇。
　　最后是林宏先开口，看着令东来无比恭敬的道：“尊驾可是百年之前就消失的天下第一大宗师令东来，令前辈？”
　　“不错。”令东来看着林宏淡淡的点了点头。
　　听到令东来承认，天阳子瞬间面色变得无比凝重。
　　天下第一大宗师令东来，人的名，树的影，天阳子虽然没有生在令东来纵横天下的时代，但是也听过令东来的传奇，甚至他认识的大宗师巅峰都有一人和令东来处于同一个时代。
　　哪怕是现在，那个大宗师巅峰说起令东来的时候都是谈之色变，带着惊惧。
　　相隔百年都让一名大宗师巅峰怕到那般，实力怎么能不强？
　　………………
　　跪在地上的叶辰，听到林宏说起令东来的名字后，心生绝望。
　　令东来这个名字他听天阳子说过，虽然他对天阳子充满信心，但这可是天下第一大宗师啊，而且还是百年之前公认的天下第一风水师，他师尊依靠风水术堪比大宗师巅峰，但那是依靠风水术之威，令东来也是会风水术的啊，而且还不下于天阳子，加上境界还比天阳子高，怎么看，他师尊都没什么胜算，他怎么能不绝望？
　　PS：第四更送上，求一波免费的鲜花和评价票，鲜花增加一万加更，评价票增加三千加更，都是免费的，第二天就刷新的，大家投一投呗.

 第三十八章：出道即巅峰的战神归来主角，萧狂（第一更）
     　　“前辈，赵政他是你的徒弟？”天阳子看着令东来沉声道。
　　“不是。”令东来摇了摇头。
　　“那你是他请来给他助拳的？”天阳子听到赵政不是令东来徒弟的消息，心中松了一口气，只要不是徒弟，那都有的谈.
　　“也不是。”令东来摇头。
　　“行了，你不用问那么多了，你想带走你徒弟是么？”就在天阳子想要继续询问的时候，赵政突然打断了天阳子道。
　　再让天阳子问下去，令东来就要说出他是赵政下属的事情了，虽然说这个说出去也没什么，但是赵政暂时不想暴露出去。
　　要是令东来没有那么大的名气也就罢了，但令东来号称天下第一大宗师，哪怕是挽救大明于水火，天下武者当中神明一般的崇祯帝都曾言他也不一定能稳赢令东来。
　　要是令东来是赵政下属消息传出去，引起皇室的忌惮就不谈了，万一吓的往后的主角不敢冒头了怎么办？
　　毕竟后面的主角虽然比叶辰厉害，但也就是大宗师层次，虽然这些主角对自己十分自信，但在自信，也不敢说能面对令东来啊。
　　只要令东来没有暴露，赵政自己的实力暴露出去是没什么的。
　　因为他暴露出去的实力只会是他想让别人看到的，或者是别人认为的，比如他击杀天阳子后，世人只会认为他是大宗师后期。
　　大宗师后期，虽然也是恐怖如斯。
　　但是叶辰之后的那些主角，还是不怕的。
　　不说别人，就说天才相师之后的战神归来主角萧狂。
　　萧狂可谓是出道即巅峰，出场的时候就是大宗师中期，而且还在大明之外创建了一个佣兵工会，招揽了不少在野的武者，宗师都有不少，可以说是势力庞大到极点。
　　萧狂对于自己的实力也很自信，死在他手中的大宗师后期都有二个，就连普通大宗师巅峰他都可以搏杀，这种实力，只要和赵政有冲突，萧狂是肯定敢对赵政动手的，根本不会躲藏。
　　那时候赵政就有机会打压萧狂，不断的收割他的气运值。
　　可要是令东来是赵政下属的消息传出去，那给萧狂十个胆子也不敢来招惹赵政，萧狂虽然狂，但不是没脑子，他都是建立在绝对的优势上才狂的，令东来的实力，在天下武者眼中，那绝对是和崇祯帝一个级别的，萧狂自己最多对付普通的大宗师巅峰。
　　普通的大宗师巅峰在令东来手中都走不过十招，萧狂来了不是找死么？
　　所以令东来是赵政下属的消息，绝对不能暴露，最起码暂时不能暴露，等以后拥有大宗师巅峰实力的主角出来后，那时候才可以暴露。
　　现在虽然已经有一些人知道令东来的身份了，但是只要令东来不说他是赵政的下属，不可能有人将令东来当成赵政的下属的，他们也不敢这么想，就好像崇祯帝给一个大宗师当做下属？现实么？
　　别人只会认为赵政和令东来有不浅的交情，光是交情的话，肯定吓不住那些无法无天的主角的。
　　……………………
　　“不错，我想带走辰儿。”天阳子听到赵政的话，沉声道，说完后，还看了一眼令东来。
　　“不用看令老，放心吧，他不会帮我对付你，你想要带走叶晨是么？很简单，打赢我，叶辰你就可以带走。”赵政看着天阳子淡淡的道。
　　“打赢你？此言当真？”天阳子看着赵政眼睛一凝。
　　“自然当真，但比试途中，我不会留手，你如果技不如人的话，你会死在我的手中。”赵政看着天阳子道。
　　“赵公子不用留手，老夫对自己的实力还是很有自信的。”天阳子看着赵政沉声道。
　　要是令东来不在这里的话，天阳子肯定会说拳脚无眼，他不小心也会打死赵政的，但现在，天阳子不敢说，甚至他都不敢将赵政打成重伤，因为令东来虽然不是赵政的师尊，但肯定和赵政关系匪浅，当着令东来的面打杀赵政，他不是找死么？
　　反正来日方长，令东来不可能一直待在赵政这里，只要令东来离开，他在找赵政报复。
　　至于自己是否打得过赵政，天阳子是没有考虑的，因为普通大宗巅峰他都可以对抗，甚至用风水术击杀，赵政不过是大宗师后期，怎么会是他的对手。
　　………………
　　“这次的结局就当做总供奉之争吧，你可有什么意见？”赵政看向一旁沉默不语的六扇门总捕头林宏道。
　　“没有。”林宏立刻摇头道。
　　虽然说赵政和天阳子此次比试不合总供奉之争的规矩，但是拳头大就是规矩，赵政和天阳子都没什么意见，他哪敢有？
　　在说了，反正赵政和天阳子此次也会有一个胜负，赢的人担任总供奉，也很符合规矩啊。
　　………………
　　“我们去哪里比试？”天阳子在林宏说完后，看向赵政问道。
　　“三十里外，有一处无人区，就去那里吧。”赵政看着天阳子淡淡的道。
　　“好。”天阳子点了点头。
　　“那走吧。”
　　赵政说完，就一跃而起，向着三十里外的无人区飞去。
　　天阳子看到赵政离开，看了一眼地上的叶辰，然后也跟在赵政的后面。
　　…………
　　“令前辈，我们要去看看么？”林宏在赵政他们飞走后，也想跟去，但看到令东来一动不动，立刻停下来恭敬的问道。
　　“不必了，胜负很快就会分出来。”令东来摇头道。
　　“令前辈，您觉得谁会获胜？”林宏听到令东来的话，好奇问道。
　　“赵公子会获胜。”令东来淡淡的道。
　　令东来不是蠢笨之人，在赵政阻止他说出自己身份的时候，就知道赵政不想他身份暴露，所以他这次对赵政的称呼从公子加上了一个姓。
　　“不可能，我师尊一定会赢的。”叶辰听到令东来的话，神情一变，大声道。
　　天阳子是他的救星，怎么可能输，也不能输，一旦输了，那就是死，天阳子死，他也必死无疑。
　　令东来听到叶辰的大喊，看了一眼叶辰，没有多言。
　　林宏也没有开口，对于令东来说赵政会获胜，他也是半信半疑，不是不相信令东来的判断力，而是令东来和赵政关系匪浅，肯定会偏赵政一点。
　　而且要是其他人也就罢了，关键天阳子的实力可是不弱于大宗师巅峰的，是真正站在顶尖的存在，赵政纵然是天纵奇才，如此年纪就进入大宗师后期，但就因为年轻，才没有天阳子老练啊，实力应该不可能有天阳子厉害。
　　但世事无绝对，万一呢？林宏心中也不敢说谁会赢，只能等结局。
　　PS：第一更送上，求评价票，求鲜花，三千评价票加更哦.

 第三十九章：死不瞑目的天阳子（第二更）
     　　………………
　　也就几十秒的时间，赵政和天阳子就到了三十里外的无人区。
　　到达无人区后，天阳子看向赵政郑重开口道：“真打起来，你不是我的对手，虽然你天赋举世罕见，但你修炼时间太短了，只要你不阻拦我带走叶辰，六扇门总供奉就是你的了，此战我会对外说你赢了。”
　　“天阳子，你是不是太看得起自己了？我需要你故意认输？”赵政听到天阳子的话，好笑道.
　　“赵政，你难道真的要和我打一场？拳脚无眼，虽然我自信实力比你强，但大宗师后期的破坏力我也不会放水，真打起来，我恐怕会伤到你。”天阳子看着赵政面色一沉道。
　　“就凭你，还伤不到我，行了，开始吧，放心，不会耽误太久的，三息内，我会杀了你。”赵政看着天阳子笑道。
　　“三息内杀我？可笑，哪怕你是令东来那般的绝世妖孽，也不可能在同境界三息杀我。”天阳子听到赵政的话，冷笑道。
　　“谁告诉你我和你同境界了？”赵政看着天阳子笑道。
　　说完后，赵政动了。
　　赵政如同瞬移一般，瞬间跨越了十几米的距离到达了天阳子的面前。
　　…………
　　“这速度？怎么会？”天阳子看到赵政突然出现在面前，面色大变。
　　只见天阳子手掌一翻，手中立刻出现了一块罗盘。
　　但没等天阳子有什么动作，赵政已经出手了。
　　“龙象破天劲。”
　　赵政直接全力出手，一拳砸出。
　　“轰。”
　　一股恐怖无比的力量在空中汇聚，空气在这一刻都如同被打穿了似得。
　　“不好。”
　　天阳子看到这一幕，面色惊变。
　　他也来不及催动风水术了，只能硬挡。
　　但赵政的全力一击，岂是一个大宗师后期的天阳子能够抵挡的？
　　天阳子的确算得上是个天才，如果是普通大宗师巅峰的力量，天阳子哪怕承受这一击，也不会有什么大碍。
　　但赵政这一击，当今世上，除了崇祯帝和令东来以外，绝对没有人可以完好无损接下。
　　…………
　　“咔擦咔擦。”
　　天阳子触碰到赵政龙象破天劲的一瞬间，体内就出现骨骼和五脏六腑粉碎的声音。
　　“轰。”
　　一声巨响，天阳子的身体倒飞出去，狠狠的砸在了地面上。
　　砸在地面上后，天阳子的气息变得若有若无，好像随时随地都要消失似得。
　　…………
　　“不错，居然可以承受我一击不死。”看到天阳子还有气息尚存，赵政带着几分赞叹道。
　　赵政那一击是完全没有留手的，普通大宗师巅峰都必死无疑，但大宗师后期的天阳子居然还活着。
　　只能说不愧是气运主角的师尊，难怪有主角不死定律这种说法呢，天阳子沾染了主角一部分气运，都能在必死无疑的情况下不死，更何况主角了？
　　…………
　　“大宗师巅峰，不，你的实力远远不止大宗师巅峰，你达到的是令东来，崇祯帝的境界？不可能，不可能的，世上怎么有你这等妖孽，你绝对只有二十余岁，这等年了绝对不可能拥有如今的修为的，绝对不可能，在妖孽都不可能。”躺在地上的天阳子，瞪大眼睛死死的看着赵政，脸上写满了不信和惊惧。
　　“你没见过，不代表不存在。”赵政看着还剩一口气的天阳子，淡淡的道。
　　“难怪令东来能和你关系匪浅，原来你们是同等实力的人，你如此实力，为什么还和叶辰过不去，他在你眼中就是个蝼蚁，为什么？”天阳子听到赵政的话虚弱无比的问道。
　　“就因为他是蝼蚁，我才要杀他，一个蝼蚁都敢招惹我？我不杀他，说不过去。”赵政淡淡的道。
　　“行了，你不用拖延时间了，你是在感应这个么？”赵政在天阳子还想开口的时候，举起了右手道。
　　只见赵政右手上抓着一块罗盘，正是天阳子之前取出的须弥阵盘。
　　看到须弥阵盘，天阳子瞳孔一缩，脸上露出一丝绝望。
　　“你是风水师，你觉得我会不防着你么？在轰飞你的时候，我就将你手中的阵盘夺过来了，只不过你体内的所有骨头都被我的内劲震碎，你察觉不到了而已。”赵政看着天阳子淡淡道。
　　天阳子手中的须弥阵盘也是修仙界的法宝，虽然和天机阵图相比差远了，只能算是个二流法宝，但是放在第一次灵气复苏时期，还是很顶的，真让天阳子施展出什么风水阵的话，赵政想要破掉还真的是有点麻烦。
　　所以以防万一，赵政在轰飞天阳子的时候考虑过天阳子不死的结局，那时候他就顺手将须弥阵盘夺取过来了。
　　…………
　　“你已经达到了崇祯帝，令东来的境界，还需要防备我一个小小的风水师么？”天阳子绝望道。
　　“我不想要任何意外，行了，放心的去吧，叶辰我会送他去陪你的。”赵政看着天阳子道。
　　虽然说天阳子真的施展出风水师也改变不了结局，但谁知道天阳子身上的主角气运会不会突然产生奇效，万一让天阳子跑了怎么办？那时候他岂不是损失一大波气运值？毕竟不让叶辰亲眼看到天阳子的尸体，怎么让叶辰绝望？
　　“我可以死，同时我还将我毕生积蓄给你，放过辰儿。”天阳子听到赵政要杀叶辰，瞳孔一缩，请求道。
　　“还真是师徒情深啊，不过我真正要杀的目标就是叶辰，你只不过是附带的罢了，至于原因你不需要知晓。”赵政看着天阳子说完后，随手一挥，一道劲气飞出。
　　“轰。”
　　这一道劲气进入天阳子体内后，天阳子立刻死的不能再死。
　　毕竟天阳子只是携带一部分气运，又不是真正的气运之子，连续承受赵政两次攻击，怎么能不死？
　　“死不瞑目么？好，就让你亲眼看着叶辰怎么死的吧。”赵政看着天阳子死后，眼睛还死死的瞪着他，露出一丝冷笑道。
　　说完后，赵政随手一挥，就隔空托起了天阳子的尸体向着他的别墅走去。
　　……………………
　　PS：第二更送上，求鲜花，求评价票.

 第四十章：主角身死，又有两万气运值了（第三更）
     　　……………………
　　“有动静，有人回来了。”
　　赵政的别墅外，林宏耳朵动了动，看向了无人区的方向。
　　叶辰也同样听到了破空声，满怀期待的看了过去。
　　这一看，叶辰瞬间如同天塌了似得.
　　只见赵政用内劲托着天阳子的尸体破空而来。
　　看着天阳子那如同烂泥一般的尸体，叶辰眼神变得无比呆滞。
　　“不会的，师尊死了，师尊怎么会死，师尊不可能输的，不可能输的。”叶辰口中喃喃自语道。
　　“天阳子被打死了？这才多久？大宗师之战，旗鼓相当的时候，打个十天十夜都有可能，纵然他们之间有差距，也不可能这么点时间就分出胜负，决出生死吧？这一来一回，扣去赶路的时间，也就二三分钟不到吧？天阳子可是顶级风水师啊，普通大宗师巅峰都不一定奈何得了啊。”
　　“难道说赵政是和令前辈一样，都是精通武道还有风水的妖孽天才？只有赵政也精通风水术，才让天阳子的风水术无用，然后赵政在依靠足以越级挑战的实力击杀了天阳子，是了，一定是这样的。”林宏看着赵政托着天阳子尸体归来，心中无比惊骇的想道。
　　…………
　　“砰。”
　　回到别墅外面后，赵政随手将一滩烂泥般的天阳子扔到了叶辰的面前。
　　“师尊。”
　　叶辰看到面前天阳子的尸体，悲痛欲绝的喊道。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主成功让气运之子意志崩溃，获得气运值九千六百点。”
　　在叶辰抱住天阳子尸体的时候，赵政脑海中出现了打破次元壁系统的提示音。
　　听到这个提示音后，赵政嘴角浮现一丝微笑。
　　随后赵政就看向了叶辰，看着叶辰此刻悲痛欲绝的样子，赵政心中出现了惬意。
　　在未来，他可比叶辰现在更惨。
　　现在角色颠倒，悲惨无比的换成了叶辰，赵政心中怎么能不爽？
　　………………
　　几十秒后，赵政也听厌了叶辰的哭喊。
　　“你这么悲伤，我就成全你，送你和你师尊团聚吧。”赵政看着叶辰淡淡道。
　　说完后，赵政也不等叶辰说些什么，直接隔空一掌拍出。
　　“不……”
　　叶辰感受到赵政破空而来的掌力，怨恨无比的抬起头看向赵政吼道。
　　“轰。”
　　叶辰话音刚落下，赵政的掌力已经袭来。
　　“砰。”
　　叶辰的脑袋在一瞬间四分五裂。
　　赵政深知主角不死定律，要是打其他地方，哪怕叶辰气息全无，说不定都可能机缘巧合复生，比如被雷电劈了，突然复活，或者说突然又出现了一个生机，然后被路过的高人救下。
　　还是直接打脑袋方便点，脑袋没了，那就真的死了。
　　第一次灵气复苏，是绝对没有人能够救的活没有脑袋的人的。
　　………………
　　“还真是符合主角人设啊，悲伤过度之后，就是化悲愤为力量？这要是让你离开，说不定你还真的有再一次崛起的机会。”打爆叶辰脑袋后，赵政想到叶辰临死前的眼神，心中露出一丝冷笑。
　　“叮……恭喜宿主诛杀气运之子叶辰，获得气运值五千三百点。”
　　随着叶辰无头尸体倒在地上的一瞬间，打破次元壁系统的提示音再次出现。
　　听到这个声音，赵政心中安心了，被系统确定死了，那肯定是死的不能再死了。
　　不过叶辰身死给予的气运值，赵政有些不满意。
　　“看来还真是榨干了啊，杀死后给的气运值还没有意志崩溃时候给的气运值多。”赵政心中暗暗想道。
　　“这次叶辰意志崩溃和绝望还有击杀，一共给我提供了一万九千点的气运值，在加上拍卖行获得的八千六百点气运值，还有之前剩下的一百点，已经达到了二万七千七百点，又可以打破两次次元壁了，甚至距离打破三次次元壁也不远了，也不知道这次能获得什么。”赵政查看了一下自己的气运值后，心中暗暗想道。
　　…………
　　“赵公……不，应该是赵大人才对，属下林宏，恭贺赵大人获得总供奉之争的胜利，以后六扇门以赵大人马首是瞻。”在赵政查看气运值余额的时候，一旁的林宏突然看着赵政恭敬无比的道。
　　“还没有正式上任，不必称呼我为大人。”赵政听到林宏的话，淡淡的摇头道。
　　“已经是尘埃落定的事情，大人当得起这个称呼，属下待会就传讯回六扇门总部，让其他两个总捕头率领六扇门神捕前来拜见赵大人，对了，赵大人，您的上任大典不知道是在上京举办？还是在赵大人您的家乡天海市举办？”
　　“如果在天海市举办，属下就通知文武百官还有各大世家派出代表前来天海市参加。”林宏看着赵政恭敬道。
　　“上任大典么？在天海市举办吧。”赵政思索一番道。
　　“是。”林宏立刻点头。
　　“将这里处理一下，然后下去安排吧。”赵政对着林宏指着地上的叶辰和天阳子尸体道。
　　“属下遵命。”林宏恭敬点头。
　　“令老，这里就交给他了，我们走吧。”赵政点了点头，对着令东来喊了一声，就向着别墅内走去。
　　看到赵政离开，令东来也跟了上去，在进入别墅的时候，令东来手指对着虚空一点，叶辰布置的阴煞血魄阵便被破掉。
　　…………………………
　　“恭喜公子上任六扇门总供奉，从此执掌六扇门。”进入别墅后，令东来看着赵政恭喜道。
　　“这只是一个起点罢了。”赵政看着令东来道。
　　“公子说的不错，对于旁人六扇门总供奉算是位高权重，但是对于公子而言，区区一个六扇门总供奉还真算不得什么。”令东来赞同道。
　　PS：第三更送上，求鲜花，求评价票.

 第四十一章：六扇门即将重回四大机构第一（第四更）
     　　……………………
　　当天夜里，六扇门出现新的总供奉消息传遍了整个大明。
　　大明所有的顶级权贵，顶级世家都收到了消息。
　　这都是六扇门的人故意传给他们的。
　　原因也很简单，我们六扇门总供奉即将上任，你们难道不给点表示？
　　各大权贵收到消息后，看到六扇门新的总供奉年龄居然才二十四岁，纷纷无比震惊.
　　根据六扇门传来的消息，六扇门总供奉可是大宗师后期。
　　二十四岁的大宗师后期，这是何等的妖孽啊？
　　如果说年龄让所有权贵震惊失色的话，赵政的战绩就是让他们沉默了。
　　与天阳子进行总供奉之争，将天阳子击毙后获胜。
　　天阳子的名字，在大明朝的顶级圈子里，那绝对是无人不知无人不晓的。
　　天阳子的实力，那也是公认的强，绝对不亚于大宗师巅峰的。
　　整个大明朝才多少大宗师巅峰啊？天阳子在整个大明，绝对是算得上前十的人物。
　　可就是这样的存在，居然死于赵政手中？一个二十四岁的大宗师后期手中。
　　这说明什么？说明赵政的实力比天阳子只强不弱。
　　一开始不少顶级权贵和顶级世家，都想着派点嫡系族人去参加六扇门总供奉继任大典就行了。
　　但现在，所有顶级权贵和顶级世家，都是让家族最出众的嫡系，可以说是下一辈的继承人前往。
　　这可是二十四岁的顶级大宗师啊，二十四岁都这么厉害了，以后还得了？说不定成为一个新的传说也不无可能啊。
　　不趁着这个时间交好，等以后赵政彻底成长起来了，还瞧得上他们么？
　　甚至就算是这个时间，都有不少世家不抱有太大的希望，毕竟如此年轻的顶级大宗师，那得心高气傲到什么地步啊，想要交好，那得多难？
　　…………………………
　　…………
　　天北杨家，杨家家主杨轩所在的书房。
　　此刻杨轩手中正拿着几张资料查看。
　　这几张资料不是其他，正是六扇门送到杨家，通知杨家参加六扇门总供奉继任大典的资料。
　　“六扇门居然有新的总供奉了，有大宗师坐镇，看来六扇门又要重归四大机构第一的宝座了，毕竟除去大宗师，其他三大机构的人数加起来都不一定有六扇门多，六扇门在各省各市都有缉凶的捕头，而其他三大机构，势力范围基本都在上京和那些顶级的省份城市，人数根本不能和六扇门比。”
　　“之前被东厂他们压下去，只是因为没有大宗师坐镇，现在有大宗师坐镇，六扇门的权势又要重新回归了，我杨家的生意有五六成受六扇门管辖，这次看来要备上一份厚礼才行了。”杨轩看着手中的资料，暗暗想道。
　　“嗯？六扇门新任总供奉来自天海市，那不是秀依和天明所在的城市么？也不知道他们认不认识这个新任总供奉，要是认识的话，那就好了。”杨轩看到赵政来自的城市后，笑着想道。
　　不过当看到赵政的名字，还有父母姓名后，杨轩愣住了，甚至可以说惊呆了。
　　姓名：赵政，父：赵天明，母：杨秀依。
　　…………
　　“我外孙居然是六扇门新任总供奉，拥有大宗师后期，堪比大宗师巅峰的顶级大宗师？不可能啊，我外孙不是不能修武的么，这是我亲手检查过的啊，秀依这次回来就是给他取强行破镜入武者的丹药，他怎么会是大宗师后期？”杨轩瞪大眼睛看着资料，难以置信的道。
　　“难道是巧合？不，绝对不是巧合，外孙的名字可能雷同，但父母的名字怎么可能雷同？可这不可能啊，我外孙不能修武，要不，找个人问一下？万一这是真的呢？”杨轩握着资料的手有些抖动。
　　很快，杨轩找来了电话，联系了他在六扇门内的一个故交。
　　这个故交，不是旁人，正是三大总捕头之一的林宏。
　　“杨家主，我让人专门送给你的资料看到了么？”电话接通后，林宏的声音就从电话中传来。
　　“专门送给我的资料？”听到这句话，杨轩语气一凝。
　　“如果不是专门给你准备的，怎么会备注上那位的父母姓名呢？还不就是让你知道是谁么？杨家主，恭喜你，你的外孙以后就是我的顶头上司，统率六扇门所有捕头的总供奉。”林宏笑着恭喜道。
　　“真是我外孙？”杨轩听到林宏的话，呼吸沉重的道。
　　“千真万确，好了，杨家主，我这里还有事情，就先不招呼你了，反正来日方长，以后我六扇门和你杨家合作的日子长着呢，毕竟你杨家是赵大人的亲族，我六扇门肯定要多加照顾的。”林宏笑道。
　　说完后，电话挂断。
　　电话挂断后，杨轩握着电话的手久久不能平静。
　　也不知道过了多久，杨轩对着门外大声喊道：“来人，快去将大小姐喊来见我。”
　　………………
　　几分钟后，杨轩书房的门被推开，一名三十余岁的美妇人走了进来。
　　“爹，你急着喊我来干什么？难道是给政儿准备的易筋丹买到了？太好了，有了易筋丹，政儿可以直接拥有半步宗师的实力，以后接管赵家的生意也不会被人欺负了。”美妇人进来后，就看着杨轩笑着道。
　　“易筋丹?那是什么垃圾东西，我孙儿根本不需要。”杨轩听到杨秀依的话，立刻大声道。
　　“易筋丹是不能修炼的人可以服用的最高丹药，怎么是垃圾，爹，你难道是不想给我准备才这么说的？不行，政儿可是你的亲外孙，你一定要给他准备易筋丹，要是没有易筋丹，我就不回去了。”杨秀依听到杨轩的话，眉头一凝道。
　　“你这说的哪的话，一颗易筋丹而已，我会不给我外孙准备么？现在政儿他根本不需要，你知道政儿的真正实力么？他是镇国大宗师，而且还是世间最顶级的镇国大宗师，同时即将上任六扇门总供奉，你觉得他还需要易筋丹这种垃圾？”杨轩看着杨秀依沉声道。
　　“政儿是镇国大宗师？爹，你就算不给我易筋丹也不要用这种理由搪塞我啊，政儿不能修炼武道，怎么可能是镇国大宗师。”杨秀依无语道。
　　PS：第四更送上，求鲜花，求评价票.

 第四十二章：政儿，六扇门总供奉真是你？（第一更）
     　　“六扇门新的总供奉已经出现，而且就在天海市举办上任大典，这是六扇门总捕头林宏给我发来的资料，你自己看看这是谁，这位即将上任的六扇门总供奉赵政，是不是你的儿子，我的外孙？”杨轩听到杨秀依的话，立刻将桌上赵政的资料递给杨秀依。
　　“爹，你是不是想太多了，天底下同名同姓的人那么多，说不定就是同名呢。”杨秀依道。
　　“你先看看再说。”杨轩笑道。
　　“看看就看看，反正不管如何，你都要给我准备易筋丹。”杨秀依接过资料道。
　　“嗯？”
　　当看到赵政父母姓名的时候，杨秀依愣住了。
　　“怎么？现在还想要易筋丹么？一个人的名字同名同姓也就罢了，难道说他父母的名字还能一样么？”杨轩看着杨秀依惊愕的样子笑着道.
　　“这不可能啊，政儿他从小到大都没修炼过武道啊。”杨秀依有些难以置信道。
　　“你只不过是半步宗师的境界，政儿他的实力想要瞒过你不是轻而易举？”杨轩笑道。
　　“可瞒着我们干啥啊？”杨秀依不解的道。
　　“这很正常，有一些性格怪癖的高人不喜欢别人知道他的行踪，所以可能政儿练武的时候被传授他武道的师尊嘱咐过不要暴露他的存在，所以政儿就没有告诉你们。”杨轩道。
　　“不行，我还是不能相信，这太天方夜谭了。”杨秀依摇了摇头道。
　　“我已经确认过了，是和六扇门总捕头林宏确认过的，千真万确，难不成你还想我联系他确认一下？”杨轩看着杨秀依笑道。
　　“联系他干啥？我直接联系政儿不就好了么？”杨秀依立刻摇头道，说完后，就直接从口袋里掏出了手机找到赵政的电话拨打了过去。
　　………………
　　“妈。”很快，电话接通，传来了赵政的声音。
　　“政儿，你是不是有什么事情瞒着我和你爹？”杨秀依听到赵政的声音，立刻道。
　　“没什么事情啊。”赵政道。
　　“还敢说没有，天海市出了一个六扇门总供奉，一个大明的顶级大宗师，这人是不是你？”杨秀依听到赵政的话，美眸一凝生气道。
　　“是我。”赵政笑道。
　　“政儿？那个大宗师真的是你？”听到赵政肯定的话，杨秀依脸色大喜道。
　　“是我啊，妈，你还在外公那里么？如果没什么事的话，就和外公来天海市帮我弄一下继任大典的宴席，毕竟这是咱们自己家的事情，让六扇门的人帮我弄，有些不好。”赵政笑道。
　　“政儿，你是镇国大宗师这么大的事情还瞒着我和你爹，我们白疼你了。”杨秀依抱怨道。
　　“这个……”
　　赵政刚要解释，杨秀依就继续道：“行了，娘知道怎么回事，不怪你，是教你武道的高人，不让你告诉别人你在练武吧？因为这样会暴露他的行踪。”
　　“也可以这么说吧。”听到杨秀依找好了理由，赵政立刻顺水推舟道。
　　“好了，政儿，娘先不打扰你了，这两天娘就可以到家，保证把你的继任大典办的风风光光。”杨秀依道。
　　“好。”赵政点了点头。
　　随后电话挂断。
　　……………………
　　“易筋丹还要么？”杨轩在电话挂断后，看着杨秀依笑着道。
　　“这垃圾丹药还要啥啊？爹，赶紧召集二弟，三弟他们，让他们率领族人前往天海市帮政儿处理上任大典的事情，正如政儿说的那样，咱们自己家的事情，可不能假借他人之手啊。”杨秀依听到杨轩的话，立刻摇头催促道。
　　“秀依，你急什么。”杨轩听到杨秀依的话，笑着摇头道。
　　“这怎么能不急啊，这上面说继任大典半月后就开始了，就半月的时间，时间太短了啊，六扇门总供奉的上任大典加上政儿如此年龄的顶级大宗师，那来的肯定都是大明朝最顶级的权贵，说不定皇室都要派亲王前来参加。”
　　“这继任大典一定要办的风风光光，可不能让别人小瞧了啊，而且爹，你不想在这次继任大典，让杨家更进一步么？有政儿这个关系，杨家肯定可以一跃成为前十的顶级世家，你居然还不急？”杨秀依听到杨轩的话不解的道。
　　“先让老二老三他们带人过去，你和我在等两天。”杨轩道。
　　“在等两天？”杨秀依疑惑的看向杨轩。
　　“这么大的事情，你不得通知天明么？你上次和我说，天明是在国外谈生意的吧？”杨轩看着杨秀依道。
　　“对，差点高兴的忘了，得赶紧告诉他这么大的好消息。”杨秀依连忙道。
　　“还有就是政儿继任大典的礼物，我们一定的备好，”杨轩道。
　　“自家人还备什么礼物啊。”杨秀依道。
　　“就因为是自家人才要备礼物，而且还要备最好的礼物，这是给其他人看的，我们是政儿的亲族，如果准备的礼物差了，未免让别人笑话。”杨轩道。
　　“行吧，那爹你安排吧，我去告诉天明这个天大的好消息去。”杨秀依笑道。
　　说完后就走到旁边的一个屋子打了电话给赵天明。
　　…………
　　“秀依？怎么了？”电话接通后，传来赵天明的声音。
　　“天明，你赶紧回来。”杨秀依道。
　　“回来干什么啊？我现在正在谈一笔很重要的生意，谈成了，最起码有五六百亿的利润，已经到了关键时候。”赵天明道。
　　“政儿这边有事情。”杨秀依道。
　　“政儿出什么事了？我现在立刻订机票。”赵天明听到赵政的名字后，立刻道。
　　“天大的好事，政儿是镇国大宗师，半月后还要继任六扇门总供奉，你说这么天大的事情你回不回来？你那几百亿的小生意算什么，以后政儿指尖随便漏点出来，都不止几千亿了，更何况你是他爹，政儿的资源还不是随便你用？几百亿变成几万亿都可以。”杨秀依道。
　　PS:第一更，四十章数据有错误，主角目前气运值为二万七千七百点，已修正，多谢书评区镇魂之雨这位读者老爷的提醒.

 第四十三章：大不了把我姐介绍给赵少（第二更）
     　　“政儿是镇国大宗师？还要接任六扇门总供奉？秀依，你这个玩笑开的也太假了。”赵天明笑道。
　　“谁和你开玩笑了？我认真的，不管你信不信，政儿他都是镇国大宗师，而且半月后政儿就要在天海市正式上任六扇门总供奉。”杨秀依认真道。
　　“秀依，政儿不通武道你不知道么？怎么可能突然变成镇国大宗师。”赵天明沉声道。
　　“你回来就知道了，直接来天北我爹这里，到时候我们一起回去。”杨秀依道。
　　“政儿真的变成了镇国大宗师？”赵天明听到杨秀依语气中的认真，有些半信半疑的问道。
　　“别怀疑了，你儿子他就是镇国大宗师，不信的话，我让我爹过来和你说，我可以和你开玩笑，我爹他身为杨家家主总不能和你开玩笑吧？”杨秀依无语道。
　　“天明，不用怀疑，你的儿子，我的外孙，他就是镇国大宗师，而且是大明乃至全世界都最顶级的镇国大宗师，你赶紧回来。”拥有宗师巅峰修为的杨轩听到杨秀依叫他，立刻走过来对着电话道。
　　“岳父，这是真的？”赵天明听到杨轩的话，立刻满脸震惊道.
　　“真的不能在真了，我知道你现在很震惊，说实话，我现在和秀依也是一样，但珍贵归震惊，人还是要回的，赶紧回来，你在国外谈的那点小生意随便找个人帮你负责就是了，如果谈不下来，也没什么，反正以后你想要赚钱，那是大把的路子。”杨轩道。
　　“好，我现在就让人准备飞机回来。”赵天明郑重道。
　　“嗯，我和秀依在天北等你。”杨轩道。
　　说完后，电话挂断。
　　…………………………
　　“我儿子他居然真的是镇国大宗师…………”电话挂断后，赵天明看着手机的心情久久不能平静。
　　原本赵天明想打个电话给赵政的，但是想了想，还是没打。
　　“来人，立刻给我准备回国的飞机，我要立刻回去。”赵天明对着屋外喊道。
　　…………………………
　　…………
　　与此同时，天海市，知府陆北所在的书房内。
　　“爹，什么事情啊，你居然这么着急把我喊回来？”陆子豪的声音从书房外传来。
　　“赶紧进来。”陆北听到陆子豪的声音，立刻道。
　　“我进来了，爹，我还在忙呢，你这么着急喊我回来，是出了什么事情啊？”陆子豪推开门走进来看着陆北道。
　　“喊你回来自然是有大事，你老老实实和我说，你和赵政的关系如何？”陆北看着陆子豪沉声道。
　　“问这个干吗？”陆子豪好奇道。
　　“快点说。”陆北催促道。
　　“我和赵少的关系很好啊，属于莫逆之交，爹，你怎么回事？怎么突然问我和赵少的关系？”陆子豪不解道。
　　“好小子，你这辈子做的最正确的一件事就是交了赵政这个朋友。”陆北听到莫逆之交四个字，笑着道。
　　“到底怎么了啊？”陆子豪问道。
　　“爹刚刚收到了六扇门的一份资料，资料就是关于赵政的。”陆北道。
　　“六扇门？赵少怎么扯上六扇门了啊？六扇门那可不是好地方啊，爹，赵少他是不是惹什么事了？”陆子豪听到六扇门三个字，立刻担心的问道。
　　“要是他惹上什么事情了？我会说你这辈子最正确的就是交了赵政这个朋友？”陆北笑着摇头道。
　　“爹，你就别卖关子了，快告诉我啊。”陆子豪着急道。
　　“赵政他是镇国大宗师，半月后将上任六扇门总供奉。”陆北听到陆子豪的催促，笑着道。
　　“镇国大宗师？半月后上任六扇门总供奉？”陆子豪听到陆北的话，愣住了。
　　“不可能啊，爹，你是不是在开玩笑？还是从哪里听到的小道消息？赵少是什么实力我能不知道吗？”陆子豪看向陆北道。
　　“从小到大，我和你开过玩笑？”陆北面容一板道。
　　“赵少真是镇国大宗师？”陆子豪看着陆北的认真的神情，脸色变得无比惊讶。
　　“原来赵少和我说的是真的，他真是镇国大宗师，难怪宋家七公子那个恭敬了，赵少他是镇国大宗师能不恭敬吗？”陆子豪喃喃自语道。
　　“你说什么？赵政和你说过他的实力？”陆北听到陆子豪的话，立刻问道。
　　“说过啊，就今晚啊，只是我当时不信，没想到是真的，乖乖，赵少他以后就是六扇门的老大，以后我岂不是要风得风，要雨得雨？”陆子豪兴奋道。
　　“别总想着这些歪门邪道，你和那位关系这么好，不如想想怎么让他提携一下你，比如让你加入六扇门，到时候依靠六扇门的底蕴还有赵政的关系，你以后起码是个宗师，那时候陆家交到你手上，我也放心了。”陆北看着陆子豪道。
　　“加入六扇门？不用了吧，以我和赵少的关系，随便让赵少给我弄点提升修为的丹药不是轻轻松松？”陆子豪道。
　　“关系总有用尽的时候，赵政他和你不是一个天地的人，以后他迟早会离开天海市这小地方，时间久了，再好的关系也会淡化，你前期可以依靠他的关系，但是时间久了，人情淡了，你还剩下什么？”陆北道。
　　“我还有我姐啊，大不了我把我姐介绍给赵少。”陆子豪道。
　　“你说什么？”陆北听到陆子豪的话，眉头一皱道。
　　“没……我什么也没说。”陆子豪听到陆北的话，神情一凝摇头道。
　　“我听得清清楚楚，你说你要将你姐介绍给他。”陆北目光盯着陆子豪。
　　“我就随便说说而已。”陆子豪道。
　　“不，这不是随便说说，你姐年龄也不小了，也是时候找个夫家了，如果我们陆家能够和赵家结为秦家，那关系可就真正的稳如泰山了。”陆北道。
　　PS：第二更，解释一下凤羽流光裙的事情，那是主角穿越前求来的，和主角没啥关系，还有别在意这个好么？主角现在的地位，凤羽流光裙想要多少有多少，让天然居单独给赵家服务都是简简单单的事情，还有女主问题，本书肯定是多女主的，至于有多少个，看情况吧，反正肯定超过十个，这是最起码的，如果不喜欢多女主的，只能说声抱歉了.

 第四十四章：战神归来第一女主角（第三更）
     　　“爹，你不会当真吧？我就是随便说说的啊，而且赵少他有未婚妻了，对了，赵少和韩家的韩灵儿也不清不楚，还有赵少他对天香阁的盛明兰也有兴趣，要是我姐嫁过去，那岂不是天海市四大美人都给他集齐了？而且按照先后顺序，我姐只能当老四？不行不行，虽然我和赵少关系好，但是赵少是真的风流，我有感觉，赵少以后肯定还会有更多的妻妾，我姐不能嫁给他。”陆子豪使劲摇头道。
　　“你懂什么？赵政他是史无前例的以弱冠之龄成为镇国大宗师的存在，这等千年难出的绝世妖孽，风流一点怎么了？正所谓人不风流枉少年。”陆北不在意道。
　　“爹，你以前可不是这么说的啊，你以前可是要给姐选一个只爱姐一人的痴情人啊。”陆子豪有些呆滞的看着陆北。
　　“那是以前，宁为凤尾不为鸡头，嫁给赵政后，你姐她才可以见识更广阔的天地，而且只有这样，你和赵政的关系才会更加的稳固，以后他成了你姐夫，我陆家可无忧。”陆北道。
　　“我姐她会同意么？”陆北道。
　　“你姐她虽然平时看起来柔柔弱弱，但实际上她比谁都心高气傲，这些年我为她挑选了不少青年才俊，但是她连看都不看一眼，用她的话就是这些人以后注定平凡，岂能为她的夫婿？”
　　“赵政不同，少年大宗师，从古至今都没有人能够媲美，这等绝世妖孽，你姐会同意的。”陆北道。
　　“如果我姐她自己愿意的话，我倒是可以从中撮合一下，但如果我姐不同意的话，那就算了，我不会强迫我姐去和赵少相处的。”陆子豪道。
　　“你姐愿意，也要赵政他同意才行，他要是不喜欢的话，单是你姐一方同意也无用。”陆北道.
　　“爹，你放心吧，我会问问赵少的意思的，不过在这之前，我还得找我姐旁敲侧击一下她的意思。”陆子豪笑道。
　　“今天太晚了，你姐已经睡了，明天去问吧。”陆北点了点头。
　　“嗯。”陆子豪点头。
　　…………………………
　　…………
　　这一夜，赵政的名字可以说是传遍了大明，可谓是天下谁人不识君。
　　当然，这只是对于权贵而言，那些普通人可普通的豪门望族，暂时是没资格知道赵政的名讳的。
　　………………
　　……
　　时间过得很快，转眼间就到了第二天。
　　第二天，林宏和秦勇前来赵政的别墅拜见赵政。
　　…………
　　“赵大人，昨天晚上，我已经通知了大明所有的顶级权贵阶层，他们已经全部答应前来参加大人您的继任大典。”林宏和秦勇见到赵政后，立刻恭敬的道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　“对了，大人您继任大典的府邸我们也选好了，是天海市一百年前被抄家灭族的二品大员狄元的府邸。”林宏继续道。
　　“可以。”赵政点头。
　　狄元的府邸在天海市绝对是排名第一的府邸，韩灵儿所在的韩府连狄府的三分之一大小都没有，用来招待参加继任大典的宾客，是绝对不丢人的。
　　“大人，继任大典的厨师，您可有什么中意的？”林宏看着赵政问道。
　　“大明有三大厨神，最出名的就是上京一品居的厨神刘唐，就他吧。”赵政看着林宏淡淡的道。
　　“大人，刘唐他恐怕来不了。”林宏道。
　　“喔？为何来不了？”赵政问道。
　　“刘唐他于半月前就去世了，如今一品居掌厨的是他女儿刘思思。”林宏恭敬回道。
　　“半月前死了？”赵政瞥了一眼林宏。
　　“刘唐他在三年前不知为何受到了重伤，一直卧病在床，三年来，刘唐的伤势每天都增重，这种伤势上京的御医都束手无策，刘唐要不是宗师境的高手，恐怕早就熬不住了，半月前，刘唐因为伤势恶化去了。”林宏解释道。
　　“一品居代代都是厨神，刘唐女儿刘思思的厨艺如何？”赵政道。
　　“这三年来，一品居掌厨的其实一直都是刘唐他的女儿刘思思，刘思思的厨艺已经达到了厨神的境界，所以这三年来，没有任何人发现不是刘唐掌勺了，这个秘密还是刘唐去世后，负责伺候刘唐的老仆说出来的。”
　　“刘思思因此在上京已经被称为女厨神。”林宏补充道。
　　“那就她吧，让她来负责我继任大典。”赵政淡淡道。
　　“是。”林宏立刻恭敬点头。
　　“嗯，去安排吧。”赵政点了点头。
　　“属下告退。”林宏恭敬点头，然后带着秦勇告退。
　　“刘思思已经正式出场，接下来就等你这个战神归来的主角到来了，叶辰都给我提供了近六万的气运值，你这个出道即巅峰的主角，怎么也要超出他吧，不说翻个倍，最起码也要有个十万左右的气运值吧？”在林宏离开后，赵政心中暗暗想道。
　　………………
　　赵政是故意选择刘思思来充当他继任大典的厨师的。
　　原因很简单，刘思思是战神归来的第一女主。
　　可以说战神归来的主角萧狂前期的剧情就是围绕刘思思展开的。
　　刘思思父亲刘唐伤势，就是萧狂造成的，虽然说是意外造成的，但是刘思思并不知晓，她对于萧狂是当成杀父仇人来看待的。
　　反之萧狂归来后，发现刘唐身死，因为对刘唐的愧疚，就想要补偿刘思思。
　　在前期，刘思思一直想方设法的要杀萧狂。
　　但都被萧狂近乎无敌的实力轻松抵挡。
　　最后因为一些原因，萧狂救了刘思思几次，然后和很多小说的狗血剧情一样，刘思思放下仇恨，喜欢上了萧狂，最后成为战神归来第一女主角。
　　不过现在嘛，情况就不一样了。
　　刘思思到来后，赵政就会提供刘思思报仇的能力。
　　在前期，刘思思为了报仇，那是不折手段的。
　　只要赵政答应给刘思思报仇，那刘思思绝对会付出任何代价。
　　刘思思是战神归来第一女主角，如果这个第一女主角变成赵政的，那绝对可以狠狠的掠夺萧狂一大波气运值。
　　PS：第三更，求鲜花，求评价票.

 第四十五章：再次打破次元壁，赵政的野望（第四更）
     　　在未来，刘思思可是萧狂第二次灵气复苏时期最大的助力。
　　甚至可以说，刘思思就是萧狂的金手指。
　　刘思思在厨艺上的天赋太高了，第二次灵气复苏的时候，自行领悟出了药膳。
　　后来更是得到了一本古药膳的菜谱。
　　因为一次机缘巧合，刘思思烹饪药膳的时候，香气引来了一名实力强大的老者。
　　就和黄蓉吸引洪七公一样，刘思思也用她近乎完美的厨艺将这个老者留了下来，并且还让老者收了萧狂为徒。
　　虽然说萧狂资质高也占据一部分原因，但归根结底，还是因为刘思思的厨艺引来了老者，并且还留住了老者好几天，才让萧狂赶回来。
　　萧狂能在第二次灵气复苏近乎独领风骚，都是因为拜这个老者为师。
　　这个老者是第二次灵气复苏的最强者之一，萧狂成为他的徒弟后，被倾囊相授，自然崛起的非常快。
　　刘思思被赵政夺走后，那萧狂损失的不仅仅是一个女主那么简单，更是损失了一个巨大的金手指，这两者相叠加，绝对不是一加一那么简单.
　　赵政估计，夺走刘思思，萧狂起码得提供二万左右的气运值给他。
　　“幸好拥有未来记忆，不然的话，想要打压这些主角还真是比较难。”赵政心中笑着想道。
　　……………………
　　…………
　　在林宏他们离开后，赵政回到了自己的房间。
　　他准备用自己的气运值再次打破次元壁，看看能否获得什么好东西。
　　对了，这里值得一说的是令东来在凌晨时候已经离开了天海市。
　　原因嘛，也很简单，令东来准备去帮赵政招募一批下属。
　　赵政即将上任六扇门总供奉，手底下需要一些高手撑场面。
　　这里赵政就要吹一下系统的身份自动设定了。
　　令东来在这个世界自动设定的身份非常的好。
　　令东来是百年前天下第一大宗师，百年之前，令东来虽然没有收徒，但是还是和破碎虚空世界一样，令东来看到可造之材的时候，是会指点一番的。
　　能被令东来指点的，无一例外，都是至情至性之人。
　　简单点说，就是知恩图报的人。
　　知恩图报的人，对于有授业之恩的令东来，那绝对是打心底当做师尊来对待的。
　　这就是没有师徒之名，但有师徒之实。
　　根据令东来昨天和赵政所说，他百年前大约教导过九个天赋出众的人。
　　这九人如果没有陨落的话，如今实力最低的应该都达到大宗师了初期了。
　　只要令东来此行顺利，可以给赵政带来九个大宗师的下属，有令东来约束，这些人对赵政也绝对是非常忠诚的。
　　九个大宗师，是何等庞大的助力？
　　别说是让赵政统治一个六扇门了，就算是让赵政造反推翻明朝，那也是轻而易举的事情。
　　不过当皇帝，赵政暂时还没有兴趣。
　　因为以后灵气复苏，皇朝什么的，那几乎就没什么卵用。
　　除非赵政打破次元壁的时候，能够抽取到建立运朝的方法。
　　建立运朝，那皇朝就不一样了。
　　什么修真门派，什么仙门，在运朝面前统统都是垃圾。
　　运朝那可不是简单的皇朝，那是人人如龙，人人可以修炼的运朝
　　甚至运朝之主和文武百官，还可以借用运朝气运提高修炼速度，最高提升几千倍修炼速度都可以的。
　　战斗方面，那更是可以借用一国之力对敌。
　　遇到难以对付的对手，直接借用一国当中所有子民的力量于一身，轻轻松松跨越二三个大境界对敌。
　　要真能抽取到运朝方法，赵政是愿意对得起自己这个名字的。
　　他的名字和千古一帝始皇帝同名，要是有运朝方法，他不介意成为镇压天下的无上帝王。
　　但运朝方法，赵政只能想想而已。
　　毕竟能够建立运朝的世界，那可是真正的顶级世界。
　　在未来记忆，也只有灵气复苏末期，神界彻底复苏的时候才能媲美。
　　…………………………
　　“如果这次你还能让我抽到好东西，我以后就把你供起来。”赵政回到自己房间，看着连续两次给自己带来好运的软床道。
　　说完后，赵政便躺倒了床上。
　　“系统，我要打破次元壁。”躺下来后，赵政呼唤系统道。
　　“宿主目前拥有气运值，可以打破两次次元壁，是否开始打破？”打破次元壁系统道。
　　“打破吧。”赵政点头道。
　　PS：第四更送上，征求一下意见，主角要不要当无上帝王，在我的大纲中，有两个主线，一个是走无上帝王流，镇压灵气复苏后的所有仙门，不服者统统军队镇压灭门，一个就是走个人流，以个人武力，横行世界，大家书评区回复下吧，明天作者睡醒后会看一下书评区，然后决定下一张怎么写.

 第四十六章：铸运朝残篇，这摆明要我造反啊（第一更）
     　　“叮……开始打破次元壁。”.
　　“恭喜宿主打破科技修真次元壁，获得低级丹药全自动炼化炉。”
　　“恭喜宿主打破运朝小说次元壁，获得铸运朝残篇。”
　　………………
　　随着打破次元壁系统的两道提示音响起，赵政懵了。
　　“我这嘴是开过光的么？说什么来什么？又或者说我这张床真的有满值幸运加持的功能？”看到铸运朝残篇这个奖励后，赵政心中震惊的想道。
　　随后赵政快速查看起铸运朝残篇到底残到了什么地步，到底值不值得他去用。
　　“王朝之法完整，皇朝之法完整，帝朝之法也完整，天朝，圣庭，天庭残缺，这铸运朝残篇可以一直让我用到建立帝朝的地步？”看完铸运朝残篇的内容后，赵政眼睛一凝，陷入了沉思。
　　“这真的要让我走无上帝王的路子？运朝一旦建立，最低级的王朝都可以在第一次灵气复苏和第二次灵气复苏横行了，皇朝更是可以横行第三次和第四次灵气复苏，帝朝的话，恐怕第七次灵气复苏前，都是无敌的存在。”
　　“可要真到了第七次灵气复苏的时候，没有运朝晋升之法，我建立的运朝岂不是止步不前了？”赵政有些纠结的想道。
　　“系统，有没有什么方式可以指定抽取某个世界的指定物品？”赵政突然对着打破次元壁系统问道。
　　“宿主只要有足够多的气运值，可以指定世界进行抽取指定物品。”打破次元壁系统道。
　　“还真能抽取指定物品。”听到打破次元壁系统的声音，赵政眼睛一亮，露出喜意。
　　“既然能抽取指定世界物品，那这铸运朝之法，我是用定了啊。”赵政心中想道。
　　其实不能指定抽取物品，赵政最后都会使用铸运朝之法造反建立运朝，毕竟能用到第七次灵气复苏，第七次灵气复苏前，他建立的运朝都是有绝对无敌的优势的，这种巨大无比的助力，赵政不用才是傻子呢。
　　更何况现在使用更多的气运值就能指定打破一个世界的次元壁，抽取指定物品，这赵政要还不用铸运朝之法，岂不是真的成了傻子？
　　………………
　　接下来赵政又查看了第一次打破次元壁的奖励。
　　低级丹药全自动炼化炉来自科技修真世界，算是类似一种全自动生产线的物品，只要丢入药草，就可以自动炼制出丹药来。
　　赵政原本对低级丹药全自动炼化炉是不抱有什么太大希望的，毕竟低级丹药能有什么用？
　　但赵政错了，这低级丹药只是对于那个科技修真世界的低级丹药，科技修真世界，最低都是相当于他这个世界第四次灵气复苏，乃至第五次灵气复苏的世界，那个世界的低级丹药，对于目前他这个刚刚处于第一次灵气复苏的世界还是特别顶的。
　　赵政得到的这这款级丹药全自动炼化炉可以炼制一种名为真元炼体丹的丹药，这种丹药在科技修真世界属于低级丹药，就和地球上感冒药差不多，非常常见。
　　但对于赵政目前的世界，那就是最顶级的丹药，真元炼体丹服用后，只要有相对应的功法，可以直接让一个不通修为的人，成为宗师高手。
　　虽然量产的宗师高手和真正自我修炼出来的差距很大，但是到底是宗师，破坏力还是很强的，一个打不过你，十个，百个呢？还打不过么？
　　炼制真元炼体丹的药草在赵政这个世界虽然稀有，但是只要耗费一定的代价，还是可以大量收集到的，炼制个几十万颗真元炼体丹不成问题。
　　几十万颗真元炼体丹就相当于几十万个宗师高手，这用来造反推翻大明，简直就是轻而易举。
　　一颗丹药就能让人成为宗师高手，在赵政目前的世界，可能非常的不可思议，但对于高级世界来说太正常了，毕竟世界等级越高，普通人的实力也越强，相当于四五次灵气复苏的世界，普通人相当于宗师是很平常的事情，就连赵政自己的世界，四五次灵气复苏后，普通人的体质都会因为灵气的问题，自然而然的拥有宗师的实力。
　　不过那会，宗师和现在的普通人一样，都是蝼蚁，没太大区别的。
　　当然，宗师如同蝼蚁都是以后的事情了，现在，宗师绝对是高端战力，赵政拥有低级丹药全自动炼化炉，绝对就是掌握了荡平世界的资本。
　　“这次抽到的两样物品是摆明了让我造反当皇帝啊，铸运朝之法可以让我建立运朝，这全自动丹药炼化炉更是可以让我培养出一支全部由宗师组成的军队，我要是不造反，不是白瞎了这两样物品么？”赵政有些感叹的道。
　　“系统，把铸运朝之法提取出来吧。”赵政对着打破次元壁系统道。
　　“提取完成，铸运朝之法内容已经自动灌入宿主脑海，请宿主自行查看。”打破次元壁系统立刻道。
　　“运朝帝玺和圣旨需要的材料不能普通了，还好我这个世界有那么多主角，我记得皇室那个主角手里就有一块通天玉，是第六次灵气复苏后才会出现的极品玉石，可以用来当做帝玺的材料，圣旨的话，我记得修真者重生在都市的那个主角手里有一块真龙之皮，用来制做圣旨是没问题的。”
　　“看来建立运朝也不是一朝一夕的事情，怎么也要等弄死这两个主角后，才能正式建立运朝，还好他们都是第一次灵气复苏的主角，在第二次灵气复苏前，我的运朝肯定可以建立，在这之前，先提取了低级丹药全自动炼化炉秘密培养属于我造反的根基吧。”赵政查看了一下脑海中的铸运朝之法后，暗暗想道。
　　PS：第一更，看了一下评论，选择无上帝王流的很多，所以就走无上帝王流的主线了，其实作者也比较倾向于这条主线，因为这样才可以合理的开后宫，哈哈.

 第四十七章：坠崖得奇遇的盛明兰（第二更）
     　　“系统，将低级丹药全自动炼化炉提取出来，直接提取到我的储物戒指里面。”赵政对着打破次元壁系统道。
　　“提取完成。”在赵政说完的一瞬间，赵政的储物戒指里面就多出了一个十几米大小的炼丹炉子，不过这个炼丹炉子没有正常炼丹炉的古朴，有的是满满的科技感，上面有不同的按钮，甚至还有低级的人工智能.
　　“等正式接管六扇门后，就可以让六扇门收集炼制真元炼体丹的材料，以六扇门的势力，几个月应该就可以收集到炼制几十万枚真元炼体丹的材料了，那会就可以培养宗师组成的军队了。”赵政看着储物戒指内的全自动炼化炉暗暗想道。
　　……………………
　　当天下午，赵政的二舅杨博和三舅杨毅带着上百个杨家的精英族人从天北赶到了天海市。
　　对于杨博和杨毅，赵政还是比较尊重的。
　　不论是过去，还是未来，杨博和杨毅对赵政都是极好的，特别是在原本的未来线上，杨博和杨毅为了帮赵政，直接动用了他们掌握的所有杨家资源和叶辰拼，最后更是因为帮赵政从叶辰手中逃走，被叶辰活活打死。
　　能用命帮赵政的人，赵政肯定不可能不敬重的。
　　……………………
　　到达天海市后，杨博和杨毅先将族人安排在了赵氏集团的酒店内，然后他们二人则是来到赵政的别墅找赵政。
　　“二舅，三舅，你们来天海市怎么不先告诉我一下，我安排人去接你们。”杨博和杨毅到来后，赵政将他们带到别墅里面后，笑着道。
　　“哪里需要人接，天海市我们又不是第一次来了。”杨博笑着摇头道。
　　“政儿，你隐藏的可真够深的，不声不响成为了镇国大宗师，还要接任六扇门的总捕头，说实话，要不是事实摆在眼前，我们是真的不敢相信，哪怕是现在，我们都有一种做梦的感觉。”杨毅看着赵政道。
　　“因为某些原因，我以前不能暴露我的实力。”赵政道。
　　“放心，我们明白。”杨博和杨毅笑着道。
　　“对了，我娘还有外公他们怎么没和你们一起来？”赵政问道。
　　“你外公要给你准备一份大礼，所以需要耽搁一些时间，让我们先来帮你办好继任大典的事宜。”杨博道。
　　“一家人，需要什么礼物。”赵政摇了摇头道。
　　“政儿，这礼物可不仅仅是送给你的，更是送给前来参加你继任大典的权贵看的，我们杨家是你的亲族，如果到时候送的礼物轻了，那丢的不是我们杨家的脸，更是你的脸，所以必须郑重对待。”杨博解释道。
　　“好吧。”赵政点了点头。
　　“政儿，你继任大典目前处于什么地步了？场地之类的选好了么？”杨毅问道。
　　“选好了，是狄元的府邸，除了府邸以外，厨师也选好了，上京一品居的女厨神刘思思，其他的都在准备中，我稍后让六扇门的总捕头林宏和你们交接下。”赵政道。
　　“好，政儿，你放心，你二舅和三舅肯定会让你的继任大典风风光光，绝对不会给你丢人的。”杨博和杨毅点头道。
　　“二舅和三舅你们做事向来严谨，我自然是放心的。”赵政点了点头。
　　“政儿，那你二舅和三舅就不打扰你了，你外公他老人家可是下了死命令，让我们在他们来天海市前，一定要将该准备的都准备好，接下来我们有的忙了，没时间在耽搁了。”杨博看着赵政道。
　　“好。”赵政点头。
　　很快，赵政送杨博和杨毅离开了别墅。
　　在他们离开后，赵政就立刻打电话给林宏，让他们讲继任大典的事情转交给杨博杨毅他们。
　　当然，六扇门也肯定不是一脚踢开的，只不过是从原来的主要负责人变成了次要负责人，现在是辅助杨家办好这个继任大典。
　　…………
　　在赵政电话挂断后的没多久，赵政的电话突然响了起来。
　　看到来电显示上的名字，赵政立刻接听了起来。
　　“赵政。”电话中传来一道清冷的女声。
　　打电话给赵政的不是旁人，正是赵政的正牌未婚妻柳雪。
　　“雪儿。”赵政笑着喊道。
　　“这么大的事情，为什么不告诉我？”柳雪道。
　　“应该有人通知柳家了啊。”赵政道。
　　“我是你的未婚妻，以后你明媒正娶的妻子，难道我不应该最先知道这件事情么？现在居然要我家人告诉我这个消息。”柳雪道。
　　“其实我连柳家都没打算告诉的，因为我打算给你一个惊喜，你不是想要凤羽流光裙么？你要是不知道我身份也就罢了，现在知道了，凤羽流光裙那就是想要几件有几件，这时候在送给你，就没什么惊喜感了。”赵政随口找了一个理由解释道。
　　“谁说没有惊喜感的？我要两件，不，三件。”柳雪听到赵政的随口便的理由，笑着道。
　　其实柳雪知道赵政这个理由是瞎编的，但是赵政能够找理由解释，她就很开心了，最起码这说明赵政心中有她，这就够了。
　　“别说三件，三十件都可以。”赵政笑道。
　　“三十件太多了，再好看的衣服穿起来也会没那么好看的，赵政，我明天应该就可以回去了。”柳雪道。
　　“不用，你上次不是说你需要二十天时间才能回来么？你半月之内赶回来就行了，不用急，先忙你自己的，你现在回来的话，我也比较忙，没什么时间陪你，更何况给你准备礼物也需要一点时间。”赵政笑着道。
　　继任大典前，赵政还有几件大事要办，第一件事，是要搞定女厨神刘思思，第二件事就是搞定盛明兰。
　　盛明兰的奇遇就是在天海市得到的，而且是非常老套的坠崖得奇遇。
　　坠崖不是盛明兰自己想跳的，而是盛明兰被人追杀，迫不得已才跳崖的，被什么人追杀，未来片段中没说，这也正常，毕竟未来那么庞大的记忆，不可能事事俱到的。
　　反正这也是无所谓的事情，不影响赵政英雄救美。
　　英雄救美，不管哪个时期都是最好的泡妞方式。
　　赵政如果在盛明兰跳崖前救下盛明兰，那绝对可以让盛明兰产生巨大好感的，如果赵政身份一般的话，盛明兰或许不会喜欢上赵政，但赵政是镇国大宗师，完全不需要怕皇室，那盛明兰就不会压抑自己的感情，会喜欢上赵政。
　　那时候盛明兰的命运扭转，盛明兰虽然在未来不是主角，但赵政感觉，盛明兰身上的气运值绝对是远远超出普通主角的，比如说叶辰，肯定比不上盛明兰，毕竟盛明兰在未来可是经历多个灵气复苏，还一直处于顶端的存在，气运值肯定很高。
　　………………
　　PS：第二更.

 第四十八章：四大美人真齐了（第三更）
     　　“那好吧，我十天后在回去。”柳雪道。
　　“嗯，到时候你回来就可以看到凤羽流光裙。”赵政笑着点了点头。
　　“那我可就等着了。”柳雪笑道.
　　“嗯。”
　　接下来赵政和柳雪聊了大约十多分钟，结束了通话。
　　………………………………
　　……………………
　　与此同时，知府的府邸当中，陆子豪此刻找到了他的姐姐陆小雨。
　　“有什么事情就说，别晃来晃去的，打扰我看书了。”陆小雨看着陆子豪在自己面前走来走去不说话，有些不耐的道。
　　“姐，昨天晚上，发生了一件大事，你知道么？”陆子豪听到陆小雨的话，停下脚步，看着陆小雨沉声道。
　　“爹今早和我说了。”陆小雨点了点头。
　　“那你是怎么想的？”陆子豪道。
　　“什么我怎么想的？除了惊讶，还能有什么？二十多岁的镇国大宗师，这绝对是旷古烁今，当今世上，恐怕没有任何一人能够和他媲美。”陆小雨道。
　　“没了？”陆子豪在陆小雨说完后，问道。
　　“你到底想说什么，别拐弯抹角的。”陆小雨放下书，美眸盯着陆子豪道。
　　“其实我就想问问你对赵少他的感观怎么样？”陆子豪看到陆小雨的眼神，小声的道。
　　“天海市四大公子就赵政的名声最好，我对他的感观肯定是不错的，更何况她现在还是史无前例的少年大宗师，更是要在半月后继任六扇门总供奉，我现在对他的感观除了敬仰还是敬仰。”
　　“对了，你不是一直说你和赵政关系特别好么？能不能介绍给我认识认识，我想看看一夜之间，名传天下的少年大宗师到底有什么风采。”陆小雨看着陆子豪道。
　　“我手机上有不少和赵少的合照，你以前不是看过么？”陆子豪道。
　　“真人和照片能一样么？”陆小雨反驳道。
　　“其实也差不多。”陆子豪道。
　　“你平常十天半个月也不见得来我这里，今天来我这里到底是想干什么？怎么问我的问题都是关于赵政的。”陆小雨突然反应过来，看着陆子豪道。
　　“爹说你年龄已经不小了，想给你找个夫婿，让我来问问你的意思。”陆子豪小声道。
　　“找个夫婿？你一直问我对赵政的感觉怎么样？难道爹要给我找的夫婿是赵政？”陆小雨看着陆子豪美眸一凝道。
　　“是赵少，姐，我实话跟你说吧，赵少风流成性，绝对算不上良配的，我知道以姐你的性格，绝对受不了和别人争宠的委屈，我我会帮你拒绝爹的。”陆子豪看着陆小雨认真道。
　　“风流成性？他是如何风流了？”陆小雨道。
　　“除了他的未婚妻柳雪以外，韩家的韩灵儿和他不清不楚，还有天香阁的盛明兰赵少也有想法，以赵少今时今日的身份，恐怕盛明兰的皇妃身份也算不得什么了，只要赵少愿意耗费一番功夫，盛明兰迟早会成为赵少的女人。”陆子豪回答道。
　　“天海市四大美女赵政他居然有了三个？”陆小雨惊讶道。
　　“是啊，天海市最漂亮的三大美人都要被赵少拿下了。”陆子豪语气中有些羡慕。
　　“最漂亮的三大美人？你姐我不配称为天海市四大美人么？”陆小雨听到陆子豪的话，眼神一冷道。
　　“姐，你当然配，当然配了。”陆子豪看到陆小雨的死亡回眸，连忙道。
　　“四大美女赵政他已得其三，我相信他对我这第四个肯定也有些想法，告诉爹，我答应了。”陆小雨看着陆子豪沉声道。
　　“姐，你说什么胡话？你以前不是最讨厌滥情的人么？怎么现在知道赵少有三大美人了，你还要往上凑啊？”陆子豪听到陆小雨的话，大惊道。
　　“天海市四大美人赵政他得了其中三个，唯独漏了我这一个，你让外面的人怎么看我？岂不是说我不配上四大美人这个榜单？而且我以前讨厌滥情的人，是因为很多滥情的人没本事还滥情，赵政他少年大宗师，整个大明，不，整个世界谁能与他相比？”
　　“而且赵政他也不像你，品味那么低，虽然他有些风流，但是他选的是什么人？柳雪，韩灵儿，盛明兰，哪一个不是真正的绝顶美人，世上美女虽多，但是达到你姐还有柳雪她们这种地步的始终是少数，以后赵政，他在风流，最低也是我们这个级别的美女。”
　　“说句难听的话，我们这种级别的，世上能有多少个？赵政他在风流，也有个限度。”陆小雨淡淡的道。
　　“你真是我姐么？怎么感觉不像啊？变化也太大了吧。”陆子豪听到陆小雨的话，怀疑的看向陆小雨。
　　“我一直都这样，行了，回去告诉爹吧，就说我同意了。”陆小雨道。
　　“姐，你千万不要委屈自己，其实我知道，爹在我之前就和你谈过话了，可能爹和你说了，让你陆家为重，只要成为赵少的妻妾，就可以保我陆家几世富贵，甚至还可以让我永远可以攀着赵少的关系扶摇直上，我真不用的。”陆子豪看着陆小雨沉声道。
　　“陆子豪，你太把自己当回事了，我答应，是因为我觉得当今世上，除了赵政，没有第二个人能让我看得上眼的，如果我真的不喜欢，你们说什么我都不会同意的。”陆小雨看着陆子豪沉声道。
　　“姐，你真的是认真的么？真的确定下来，那就永远不可能更改了。”陆子豪听到陆小雨的话，郑重道。
　　“行了，怎么这么多废话呢？我陆小雨决定的事情，永远也不后悔。”陆小雨看着陆子豪不耐烦的道。
　　“姐，你在考虑考虑吧，我明天在和赵少说这件事，今晚之前，如果你改变主意就和我说。”陆子豪看着陆小雨沉声道，说完后，陆子豪就离开了陆小雨的房间。
　　看着陆子豪离开后，陆小雨看着门口摇了摇头道：“傻弟弟，你是真的想多了。”
　　“二十余岁的镇国大宗师，真不知道你到底是何等风采。”陆小雨心中想着赵政，嘴角露出一丝笑意。
　　………………………………
　　…………
　　PS：第三更，解释一下书评区的疑问，本书主线一直没变，永远都是干各种气运之子的，帝王对于赵政来说，只是一个身份，就和赵氏集团太子爷这个身份差不多，只不过是变得更加尊贵了一点罢了.

 第四十九章：只要能给我爹报仇，我连自己都可以送给他 （第四更）
     　　………………
　　“小姐，您这次是去给六扇门即将上任的总供奉做菜，如果能够让这位总供奉满意，老爷的大仇恐怕就可以得报了。”上京，一品居内一个老者看着一名身穿白衣，十分貌美的女子郑重道。
　　这名女子不是旁人，正是收到林宏通知的，一品居掌厨，被称为女厨神的刘思思。
　　“父亲的伤势，宫内御医说是大宗师留下的，只有大宗师才能对付大宗师，如果能请这位帮忙，父亲的大仇的确就可以得报了。”刘思思听到老者的话，沉声道.
　　“小姐，其实以我们一品居的底蕴，并不是找不到其他大宗师帮忙。”老者道。
　　“其他大宗师帮不到我，父亲虽然一直没有和我说打伤他的人是谁，但是这三年来，我还是旁敲侧击猜到了，此人的来历极大，没有几个大宗师愿意与他作对，有能力和他作对的，我根本请不动。”刘思思道。
　　“是谁？”福伯听到刘思思知道仇人是谁，立刻问道。
　　“三年前萧家灭门案记得么？”刘思思道。
　　“这么大的事情，老仆自然记得，萧家在三年前被灭族，据说只有萧家的大公子萧狂逃走了。”福伯回忆道。
　　“不是逃走了，萧狂他是杀出了一条血路，他在那次灭门中进入了大宗师。”刘思思道。
　　“进入了大宗师？老奴记得萧狂三年前才二十九岁吧？二十九岁的大宗师？”福伯面色一惊。
　　“不错，二十九岁的大宗师。”刘思思点头。
　　“小姐，打伤老爷的是萧狂？”福伯沉声道。
　　“我爹中的是狂龙掌，这是萧家的不传之秘，萧家那次已经被灭门，只有一个萧狂逃走，除了他，还有谁会狂龙掌？所以我爹必定是因为某些原因被萧狂打伤。”
　　“萧狂三年前是负责上京安全的三品将军，交游广阔，除了灭掉萧家的玄家以外，其他世家的后辈基本都和萧狂认识，上京的大宗师基本都来自这些世家，我请他们去对付萧狂，恐怕他们第一个就把我卖了。”
　　“况且就算有人愿意，恐怕也做不到，萧狂三年前就进入了大宗师初期，以他的资质，这三年说不定更进一步，就算没有突破，他的实力也绝对不是大宗师初期那么简单，这等实力，上京有几人能够对付？所以我只能寻求上京之外有能力对付萧狂的人对付萧狂。”刘思思道。
　　“玄家，小姐，为什么我们不找玄家呢？萧狂天赋奇高，以后肯定对玄家有威胁，玄家肯定也想铲除他，玄家有两个大宗师，一尊大宗师中期，一尊大宗师后期，甚至据说玄家那位大宗师后期不久前突破进入了大宗师巅峰，有他们出手，萧狂肯定不可能是他们的对手的。”福伯道。
　　“玄家动不了萧狂，萧家老祖萧奈何有一位好友酒狂人，酒狂人是一尊大宗师巅峰的高手，玄家将萧家灭门后，酒狂人赶至上京大发怒火，想给萧家报仇，但是因为皇室的介入，酒狂人只能打消自己的意图，最终退而求次让玄家两个大宗师答应不对萧狂动手。”
　　“因为酒狂人强大的实力，玄家那两个大宗师只能答应不出手，那两个大宗师不出手，玄家的人怎么对付的了萧狂？”刘思思摇头道。
　　“小姐，那六扇门那位即将上任的总供奉就敢得罪萧狂么？要知道萧狂背后的这个酒狂人可是真正的大宗师巅峰，据说当年是和天下第一大宗师令东来交锋过的存在啊。”福伯担心的道。
　　“六扇门那位即将上任的总供奉可比萧狂厉害太多了，可以说从各方面碾压，首先从实力上来说，六扇门这位如今二十四岁就是大宗师后期，其次背景，萧狂背后有一个大宗师巅峰的酒狂人，但福伯你知道赵政后面是谁么？”刘思思看着福伯沉声道。
　　“是谁？”福伯好奇问道。
　　“林宏总捕头曾偷偷与我透露过一点情报，他说赵政和百年前失踪的天下第一大宗师令东来关系匪浅，酒狂人虽然自吹自擂，说自己曾与令东来争锋，但真让他和令东来对上，恐怕他逃得比谁都快，酒狂人最多是当世最强者之一，而令东来则是和皇宫那位一样，成为了一个传说。”
　　“论实力赵政碾压萧狂，论背景，令东来碾压酒狂人，可以说，只要赵政愿意帮我报仇，那萧狂绝无生还的可能。”刘思思沉声道。
　　“小姐，那你有想过赵政他不答应你么？”福伯担心的道。
　　“我会竭尽全力请求他帮我，赵政他年轻是他的优势，但同时也是他的劣势，如此年轻，心性肯定不可能太老成，肯定有弱点，有喜欢的东西，他喜欢美女，我就给他送美女，哪怕将我送给他都可以，他喜欢财宝，我将一品居累积三百年的财富都可以给他，只要他有喜欢的，我都可以寻来给他。”刘思思带着不惜一切的神情道。
　　PS：第四更，本来这一更早就该写好了，只是突然看到一个书评，心态炸裂，因为写后宫，一个读者直接问候我全家，我就在想，你不喜欢直接叉掉就完事了，为什么要骂人呢？还骂我全家，骂的话非常难听，我已经删掉了，这里再次说一下，本书多女主，喜欢单女主的不喜勿喷，给自己积点嘴德好么？.

 第五十章：棋盘山，女仙帝传承之地（第一更）
     　　………………
　　“老大，您让我暗中保护的刘思思离开了上京。”在刘思思带着一品居多个大厨离开上京的时候，一名实力达到宗师后期的男子向着国外打出了一个电话道。
　　“李成，我让你保护她，不是让你监视她，她离开了，你暗中跟上去就是。”电话中传来一名男子的声音道。
　　“老大，我跟不上去，我一旦跟上去，恐怕就会被发现。”李成苦笑道。
　　“嗯？论隐匿功夫整个佣兵工会都没几个人超过你，寻常的宗师巅峰都发现不了你，刘思思她最多就是宗师初期，一品居的福伯也只不过是宗师后期，哪里能发现你？”男子疑惑道.
　　电话那头的男子不是旁人，正是创建佣兵工会的萧狂。
　　“老大，这种情形，我怎么能不被发现啊，刘思思她是跟着六扇门的人一起离开的。”李成道。
　　“六扇门的人又能如何？难道和刘思思同行的人当中有神捕级别的捕头？”萧狂疑惑道。
　　“六个神捕，二个总捕头，可以说整个六扇门最拔尖的人都和刘思思待在一起，这种情况，我恐怕刚刚跟上去就会被发现，甚至别说是我了，就算是老大您，也不一定敢说自己一定不会被发现。”李成沉声道。
　　“二个总捕头，六个神捕？怎么可能？他们为什么会和刘思思同行？”萧狂问道。
　　“据说他们是前往天海市参加六扇门新任总供奉的上任大典的，刘思思就是被请去给继任大典做菜的。”李成道。
　　“六扇门新任总供奉继任大典？六扇门什么时候出现了总供奉？为什么没有情报传给我？”萧狂听到李成的话，语气一沉道。
　　对于六扇门总供奉位置，萧狂一直都是有想法的，他的仇家势力庞大，他创建的佣兵工会虽然在国外有些门道，但是相对于他仇家而言，就是小巫见大巫，而六扇门不同，六扇门除了没有大宗师以外，各方面都是碾压他的仇家的。
　　萧狂知道六扇门是没有总供奉的，他回去，如果能够加入六扇门，成为六扇门总供奉，他报仇的希望就来了，但现在总供奉的位置居然被人捷足先登了，他怎么能甘心。
　　“老大，你这冤枉我了，我今天已经将情报发给你了啊。”李成道。
　　“为什么今天才发给我？”萧狂语气一冷。
　　“老大，这位总供奉的消息也就一两天前才传出来的啊，我们佣兵工会在大明又不是什么顶尖势力，根本不可能是第一批得到情报的人啊。”李成道。
　　“将这个总供奉的情报告诉我。”萧狂道。
　　“这位六扇门即将上任的总供奉那可真的是一个绝世妖孽，说实话，如果不是千真万确的事情传出来，我根本就不信世上又这么妖孽的人，老大，你知道他今年才多大么？二十四岁，二十四岁他就达到了大宗师后期，而且更是诛杀了天机神算天阳子才登上的总供奉之位。”
　　“现在大明的顶尖势力都在说这个总供奉以后很有可能变成一个新的传奇。”李成带着几分震惊和感叹道。
　　“二十四岁，大宗师后期，还诛杀了天阳子？的确有几分门道，行了，你跟不上去，就不用跟了，反正刘思思和六扇门总捕头还有神捕待在一起，安全绝对不会有问题。”萧狂对着李成道。
　　“好的，老大。”李成立刻点头。
　　不久后，电话挂断。
　　………………
　　“根据李成之前给我的情报，思思她应该知道是我打伤了他父亲，现在她去参加六扇门总供奉的继任大典，恐怕不是单纯做菜那么简单。”
　　“大宗师后期？的确是从古至今都没出现过的绝世妖孽，希望你不要做什么蠢事，不然我还真想看看你这个绝世妖孽有什么能耐，死在我萧狂手中的大宗师后期也不是一个两个了，就算是大宗师巅峰，我萧狂也不惧，你资质虽高，但实力可不是靠境界的。”萧狂在电话结束后，心中冰冷的想道。
　　………………
　　………
　　时间过得很快，转眼就又是一天的时间过去了。
　　“盛明兰在未来坠崖的时间就是今天下午三四点的时候，是时候去棋盘山一趟了，正好可以趁此机会见识一下女仙帝传承，如果蕴含气运值高的话，我倒是可以兑换成气运值，反正盛明兰以后成了我的女人，我不可能让她实力低的，不论第几次灵气复苏，我都可以让她站在灵气复苏的顶端。”上午八九点的时候，赵政仔细查询了未来记忆，确定了盛明兰坠崖时间暗暗想道。
　　盛明兰坠崖的棋盘山，赵政其实不久前去过一趟。
　　但是去了也白去，不论赵政如何查看，棋盘山就是一个普通的高山，根本不像蕴含什么传承的地方。
　　也是这一次，让赵政确定了传承之地和其他机缘不同。
　　要是法宝之类的物品，赵政可以先知先觉的夺取。
　　但要是类似传承的地方，不是相对应的人，根本就无法开启进入。
　　不论是盛明兰，还是其他主角，他们身上的气运相当于钥匙，开启传承的钥匙，其他人，除非实力超过了创建传承之地的人，不然根本不可能发现传承之地的。
　　不过这也算不得什么，反正传承之地的地点赵政都知道，以后和哪个主角对上，赵政就提前在那个地方守株待兔，主角开启传承后，他再去强行掠夺，最多就是麻烦一点而已。
　　………………
　　PS：第一更送上，明天中午这本书就上架了，今晚作者通宵码字，明天上架会爆发十更，应该中午十一点到十二点的时候先发五更，然后睡醒后，晚上在爆发五更，都是一次性发出，不一张一张发出了，明天一天会更新十更，希望大家明天中午支持一下作者，给个订阅，给作者一点动力，成绩好的话，以后每天最起码六更保底.

 第五十一章：赵少，你要老婆不要（第二更）
     　　就在赵政练功消磨时间，打算中午时分前往棋盘山的时候，陆子豪突然给赵政打来了电话。
　　“赵少，恭喜你即将上任六扇门的总供奉，这么久才给你打电话祝贺，千万别见怪啊，主要是这太让人震撼了，和我一起相处了十几年的兄弟，突然有一天告诉我说他成了镇国大宗师，而且还将成为六扇门的老大，我到现在都是懵的，这也幸亏我心脏好，不然的话，我恐怕还得缓几天。”陆子豪的声音从电话中传来。
　　“行了，别装了，我还不了解你么，你最多一开始震惊，但用不了多久就会接受，说吧，为什么今天才打电话给我？是有什么事情么？”赵政笑着问道。
　　“果然瞒不过赵少你的火眼金睛，好吧，我摊牌了，赵少，你要老婆不要？”陆子豪对着赵政问道。
　　“嗯？什么意思？”赵政眉头一皱，露出疑惑。
　　“字面意思，赵少，你懂得。”陆子豪道.
　　“你的眼光，我不相信，所以不要。”赵政笑着道。
　　赵政其实猜到陆子豪打这个电话的真正目的了，但赵政不能表现的太直白，那样有失身份。
　　“赵少，这次可是公认的大美女。”陆子豪道。
　　“你姐是么？”赵政笑道。
　　“赵少？你怎么知道？”陆子豪惊讶道。
　　“就凭你那点路子，你能认识的公认级别的大美女除了你姐，还能是谁？是你爹让你来找我的？”赵政对着陆子豪问道。
　　“你又知道？”陆子豪再次惊讶。
　　“很难猜么？你我都是世家出身，对这方面的事情，不是轻车熟路？你爹无非是知道你和我的关系，所以想让你陆家与我联姻，那样你陆家就可以更进一步。”赵政淡淡的道。
　　“赵少，我爹他……”陆子豪想要解释，但是被赵政打断。
　　“不用解释，子豪，你我都是世家出身，对这方面早就了解，我可以理解。”赵政道。
　　“赵少，你的想法是怎么样的？”陆子豪问道。
　　“我不喜黄强迫别人。”赵政道。
　　“赵少放心，我找我姐谈过了，我姐她并不反对，甚至我姐对你还很倾慕，毕竟你二十四岁就是大宗师后期，我要是女的，我可能也会倾慕你。”陆子豪笑道。
　　“你就算了。”赵政摇头道。
　　“赵少，给个准信，你钟意我姐么？”陆子豪认真道。
　　“我个人是不反对联姻的，你姐我也了解一些，贤良淑德，精通琴棋书画，绝对是一代佳人，算是良配，我爹娘他们这两天就回来，如果你们陆家有这方面倾向的话，可以找我爹娘他们谈一谈。”赵政道。
　　陆小雨本来就是赵政的目标之一，现在陆小雨主动送上门来，赵政怎么可能会错过。
　　更何况陆小雨也是女配之一，身上蕴含不少气运，娶了陆小雨，那就是改变陆小雨的命运，那时候获得的气运值加上赵政剩下的七千多反派值，估计都可以在打破一次次元壁了。
　　同时赵政也是想帮一下陆家，就算是回报原来未来线的恩情了。
　　在原本的未来线上，陆子豪为了帮赵政，那被叶辰整的是生不如死，那个时间段，赵政已经落魄，而且叶辰也放出话谁帮赵政就是和他作对，在那种时候，陆子豪都敢帮他，这绝对是真正的兄弟。
　　取了陆小雨，陆家就是他的亲族之一，只要陆小雨在，陆家肯定会受到最大的照顾的，这也算是赵政给陆子豪的一个回报吧。
　　………………
　　“赵少，你同意啦？”陆子豪听到赵政不反对，带着几分惊喜道。
　　“我同意，但不代表最后一定能成，说不定你姐那边反悔了也不一定。”赵政笑道。
　　“赵少，你同意就行，我姐他不可能反悔的，以后我是不是要改口赵少你为姐夫了啊？”陆子豪笑道。
　　“随便你。”赵政笑着道。
　　“还是先不叫了，我先习惯习惯，等正式定下来后在喊吧，赵少，那我就先不打扰你了，我现在就和爹他们说一下。”陆子豪道。
　　“好，去吧。”赵政点头。
　　很快，电话挂断。
　　………………
　　“天海市四大美人，我这是已得其三了啊，韩灵儿那边虽然只是对我有好感，但是真要联姻的话，韩灵儿也肯定不会拒绝，韩家那么想冲击世家，肯定不会错过这个机会的，现在我要是在拿下盛明兰，就集齐了天海市四大美人，这以后我造反当皇帝了，天海市一次性诞生四大宠妃，说不定会传为一段佳话。”赵政心中笑着想道。
　　……………………
　　时至中午，赵政用过午饭后，就从别墅离开，前往棋盘山准备等盛明兰的到来。
　　其实守株待兔这种方法很蠢。
　　但没办法，盛明兰虽然在天海市创办了天香阁，但却不是一直定居在天海市，行踪很诡秘，知道的人寥寥无几。
　　在未来记忆中，并没有盛明兰定居的地方，有的只有盛明兰坠崖的奇遇的场景，不然的话，赵政直接就去盛明兰定居的地方等了。
　　赵政也不是没想过让六扇门去查盛明兰所在的地方，但最终赵政还是放弃了，万一引起什么蝴蝶效应，盛明兰不在今天前往棋盘山了，那不得不偿失了么？
　　错过今天，谁知道盛明兰会用什么方式得到奇遇。
　　……………………
　　PS：第二更送上，明天中午十一点到十二点之间上架，上架先发五更，然后晚上在更新五更，一共爆发十更，跪求大家给个首订.

 第五十二章：处于绝境的盛明兰，赵政现身（第三更）
     　　一个小时后，赵政到达了棋盘山。
　　棋盘山是一处险山，想要上山十分的艰难，最起码普通人是绝对上不去的，所以几乎没有人来棋盘山游玩。
　　不过盛明兰不是普通人，盛明兰来自盛家，自然是通武道的，虽然目前修为不是很高，但也有内劲巅峰的修为，上个棋盘山还是轻轻松松的。
　　到达棋盘山后，赵政就直接在山顶等着盛明兰的到来。
　　在未来记忆中，盛明兰是到了山顶之后，才被人追杀然后坠崖的，在这之前，盛明兰是没什么危险的。
　　…………
　　三点左右，赵政听到了动静，看向了山下.
　　只见一名肌肤胜雪，如莹玉塑成般的女子从山下走了上来。
　　女子看起来无比的端庄，但是却有一种妩媚到极点的气质从女子身上散发出来，这股妩媚，浑然天成，如同天生一般。
　　“这就是天生媚骨么？果然名不虚传。”看到女子的面容后，赵政不禁感叹道。
　　这名女子不是旁人，正是赵政一直等候的盛明兰。
　　盛明兰和韩灵儿一样，都是拥有特殊体质的，盛明兰拥有的体质更是女子当中罕见无比的天生媚骨，放在古代，那就是妲己，褒姒一般的人物。
　　哪怕是放在如今，那也绝对是可以将任何一个男人迷得神魂颠倒，难怪明帝看到盛明兰第一眼，就打破规矩，直接立盛明兰为妃，这给谁看了，都受不了啊。
　　哪怕是赵政，对盛明兰都诞生了一种占有欲，这是一种单纯对美好事物的占有欲。
　　不过还好，赵政获得抱丹修为的时候，同样获得的还有抱丹心性，赵政的心性不敢说高到什么地步，但是压下心中的那点涟漪还是轻轻松松的。
　　反正盛明兰迟早都是他的，赵政不急。
　　……………………
　　“这里到底有什么秘密？为什么我这三年来每天晚上做的都是一样的梦？梦里的内容都是让我来棋盘山？可我来了一次又一次，今天已经是第九十九次了，我还是发现不了任何端倪。”山顶上，盛明兰看着山下喃喃自语道。
　　“算了，不管你有什么秘密，今天之后我也不会再来了，再过几天我就要回上京前往那深宫大院了，哥，你的仇我一定会帮你报的，爹娘他们惧怕那人不敢报仇，我不怕，我一定要帮你报仇。”盛明兰对着山下神情突然变得无比冰冷。
　　…………
　　“哥？仇？”赵政听到盛明兰的话，在未来记忆中找到了相关的描述。
　　结合盛明兰的话，赵政终于知道盛明兰为什么要入宫了，为了报仇。
　　盛明兰有一个亲生哥哥，但是被人醉酒杀了，杀了盛明兰哥哥的人背景很大，乃是当今太子，内定的下一任皇帝。
　　如今大明和过去不同，以前皇子之间会内斗，现在不会，因为崇祯退位后立下了一个规矩，那就是只要立下了太子，就不可以更改，只要太子没死，那以后注定就是皇帝。
　　“难怪盛明兰以后会杀了大明太子，当时要不是盛明兰已经修成大宗师，恐怕自身都难保吧？未来的你真是可惜了，要是你当时知道自己获得的传承有那么强大？你还会入宫么？恐怕会是不一样的结局吧，比如修炼有成，然后直接轰杀太子？”
　　“不过算了，那都是原来的世界线了，如今我来了，你的命运就由我更改。”赵政看着盛明兰心中暗暗想道。
　　…………
　　“嗯？又有人来了？”就在这时，赵政突然听到了山下传来脚步声，一共有六道，是六人。
　　赵政感受了一下气息，一名宗师中期，二名宗师初期，三个内劲巅峰。
　　“终于等到你们了，能不能虏获盛明兰的心，就靠你们了。”赵政感应到六人的修为后，心中笑着想道。
　　……………………
　　几分钟后，盛明兰不再看山下的风景，准备下山离开。
　　但是在盛明兰刚转身的时候，突然看到山下走上来六个身影。
　　这六人气势汹汹，看到盛明兰的一瞬间，就流露出了杀意。
　　按理说盛明兰天生媚骨，只要是男人都不可能无动于衷，最起码不可能毫无感觉的流露杀意。
　　但这六人不是男人，自然不受天生媚骨的影响。
　　这六人都是无根之人，也就是太监。
　　没错，就是太监，明朝没有灭亡，太监的传统还是维持了下来。
　　………………
　　“真是一个娇媚的大美人啊，不过可惜，今天这里就是你的埋尸之地。”为首的宗师中期看着盛明兰发出了很尖的声音道。
　　“你们是太监？谁让你们来杀我的？我乃皇妃，你们杀我，不怕死么？”盛明兰听到宗师中期的话，美眸一凝道。
　　“死掉的皇妃，那就不是皇妃，怪就怪你太美了，美到了后宫粉黛无颜色的地步，圣上这三年，几乎没有宠幸任何一名妃子，就是为了等你入宫，要真让你入宫，宫内的妃嫔怎么活？所以你必须要死。”宗师中期的太监看着盛明兰冰冷无比的道。
　　…………
　　“哼，你们以为可以杀得了我么？可认得这个？”盛明兰听到太监的话，美眸一凝，取出了一根黑色的钢管。
　　“暴雨梨花针？”宗师中期的太监看着钢管，眼睛一凝道。
　　“不想死立刻离开。”盛明兰道。
　　“不愧来自盛家，居然连这种保命神器都拥有，但可惜，你还是要死，暴雨梨花针最多穿透五人，我这里有六人，你就算杀了无人，也还剩下一人，你必死无疑。”宗师中期的太监冷声道。
　　在宗师中期太监话音落下一瞬间，其他五个太监立刻组成了一道人墙挡在了宗师中期太监的面前。
　　“杀了他。”宗师中期的太监躲在最后面冰冷道。
　　“是。”其他太监点头，然后就向着盛明兰逼近。
　　“咻咻咻。”
　　……
　　看到这几个条件逼近，盛明兰立刻释放了暴雨梨花针。
　　“砰砰砰。”
　　一瞬间，五具尸体倒下，前面四个，身上千疮百孔，第五个身上只有寥寥几个小孔。
　　但暴雨梨花针强大的不是穿透力，而是携带的剧毒，这种剧毒，见血封喉，宗师巅峰以下，必死无疑。
　　…………
　　“暴雨梨花针这种顶级暗器，就算你来自盛家，也只有一根吧？现在你可以去死了。”宗师中期的太监看都不看为他挡暗器的太监，直接对着盛明兰冰冷无比的道。
　　“哼。”
　　盛明兰冷哼一声，不断的后退，眼看就要退到山崖处，一道声音突然凭空出现。
　　“何人打扰我练功？”
　　随着声音落下，山顶的另外一段突然出现一道身影。
　　这道身影如同闪电一般，转眼间就到了盛明兰他们面前。
　　此人除了赵政，还能是谁？
　　赵政等的就是这个时间，不等到盛明兰山穷水尽的时候，他英雄救美的效果怎么达到最大化？
　　PS：第三更，明天中午十一点到十二点之间上架，上架先发五更，然后晚上在更新五更，一共爆发十更，跪求大家给个首订.

正文
 第五十三章：一无所获？你不是遇到我了么？（第一更）
     　　盛明兰和中年太监看到突然出现的赵政，都是一愣。
　　下一刻，盛明兰脸上露出惊喜，而中年太监却是满脸杀意。
　　盛明兰惊喜，是因为她知道自己有救了，赵政即将成为六扇门总供奉的消息，她天香阁也是收到了，所以她是知道赵政真正实力的，以赵政镇国大宗师的实力，想要救她，那就是分分钟的事情。
　　不过还没等盛明兰开口求救，中年太监的话让盛明兰惊了。
　　只见中年太监眼神冰冷的看向赵政道：“没想到这人迹罕至的棋盘山上还有人，要不是你主动出来，我恐怕还犯下大错，要让你将今天的事情捅出去，岂不是要捅破天？小子，算你倒霉了，要是你躲起来，或许还能活命，但你居然敢主动跳出来，你这是自己找死。”
　　听到中年太监的话，盛明兰看向中年太监的眼神如同看向一个死人一般。
　　这下稳了，她都不用开口求救了，中年太监居然敢威胁一个大宗师，这不是找死么？
　　“跪下。”赵政听到中年太监的话，也是神情一冷，一股无比恐怖的威压从赵政身上涌现.
　　感受到这股威压，中年太监不自觉的身体一软，直接跪倒在地。
　　“大宗师威压，你怎么可能是大宗师？”中年太监惊恐的看向赵政道。
　　“你不知道天海市有一位即将上任六扇门的总供奉么？亏你还是皇宫出来的，居然连这么大的消息都不知道。”盛明兰看着中年太监冷笑道。
　　“六扇门即将上任的总供奉？你就是那位少年大宗师赵政？”中年太监听到盛明兰的话，立刻面色大变，惶恐的看向赵政。
　　“区区一个宗师中期，也妄言杀我赵政？你还真是好大的能耐。”赵政看着中年太监冷笑道。
　　“大人饶命，小人只听过您的名字，没见过您，所以没认出您，还请饶命。”中年太监看着赵政的眼神，心底瞬间如同坠入冰窟一般，吓得不断求饶。
　　“饶命？刚刚你想杀我的时候，可没想过绕我一命，杀人者，人恒杀之，你胆敢对我动杀念，就已经主动了你的结局。”赵政看着中年太监冷哼一声，随后就要一掌拍死中年太监。
　　但就在赵政要一掌落下的时候，一旁的盛明兰突然对着赵政喊道：“赵公子，还请等等。”
　　“嗯？”赵政听到盛明兰的话，看了一眼盛明兰。
　　“赵公子，明兰有些问题想问他，还请成全明兰。”盛明兰美眸看着赵政恳求道。
　　“我说，我什么都说，只要你能让赵大人不杀我。”中年太监听到盛明兰的话，犹如抓住了救命稻草，立刻大声道。
　　“这……”盛明兰听到中年太监的话，美眸一凝。
　　“赵公子，不知可否？”盛明兰沉吟一会，看向赵政露出了恳求。
　　“不用那么麻烦。”赵政看着盛明兰摇了摇头，然后目光看向了中年太监。
　　只见赵政的眼神突然变成了紫色，中年太监看到赵政的眼神后，瞬间变得目光呆滞。
　　“现在你可以问了，他什么都会回答你。”赵政看着盛明兰淡淡的道。
　　这门让眼神变紫的功法叫做迷神术，是赵政干掉天阳子后，从天阳子尸体找到的，这门功法，顾名思义，可以迷惑人的神智，让一个人说什么就说什么，练到高深之处，更是可以让人听命于练就迷神术的人。
　　在原来的未来线上，赵政被叶辰用这门迷神术整的很惨，也是因此，赵政记住了这门迷神术，才找来修炼一下。
　　迷神术易学难精，赵政目前也没有彻底精通，但用来迷惑一个宗师中期还是很容易的。
　　“多谢赵公子。”盛明兰看着赵政感谢道。
　　说完后，便看向了中年太监问道：“你到底是谁的人，因为什么才来杀我的？”
　　“我叫王亮，是皇后身边的太监，你因为让皇上神魂颠倒，皇后担心你会利用皇上找太子报仇，正好宫中嫔妃对你恨之入骨，请求皇后做主，所以皇后就顺水推舟命我来杀你，哪怕东窗事发，皇后也可以推给其他嫔妃。”中年太监对着盛明兰道。
　　“皇后？太子？”盛明兰听到中年太监的话，美眸中先是出现恨意，随后又出现杀意，但最后化为无奈。
　　“赵公子，我问完了。”盛明兰抬起头看向赵政沉声道。
　　“嗯。”赵政点了点头，然后随手一挥，王亮就被赵政一掌拍死。
　　“赵公子，谢谢你救我，此恩情，明兰铭记于心，永世难忘，如果有机会，明兰一定会报答你的。”盛明兰看着赵政拍死王亮，对着赵政郑重的道。
　　“棋盘山地势险要，你来此地做什么？你如果好好留在天香阁内，区区王亮他们如何能奈何得了你。”赵政看着盛明兰淡淡的道。
　　“如果赵公子不嫌明兰啰嗦的话，明兰可以和赵公子说一说。”盛明兰看着赵政笑道。
　　“说吧。”赵政点了点头。
　　“明兰自从离开上京定居在天海市后，每次睡觉，都会做一个梦，一开始明兰不觉的有什么，但是三年如一日，三年来，明兰每天晚上都会做同样的梦，梦里一直提示明兰要来棋盘山，因为这个梦，明兰来了棋盘山不知道多少次了，但始终都是一无所获。”盛明兰看着赵政道。
　　“一无所获？也不见得是一无所获，你这次不是遇到了我么？”赵政看着盛明兰笑道。
　　PS：第一更，先发五更，睡醒后继续写，然后在更新五更，凑足十章，今天上架会十更爆发.

 第五十四章：明珠异象，女仙帝传承开启（第二更）
     　　“遇到了赵公子你？什么意思？”盛明兰不解的看向赵政。
　　“你来棋盘山的目的是为了什么？”赵政看着盛明兰道。
　　“这……”盛明兰美眸一凝。
　　“没必要隐瞒，因为你隐瞒，我也可以让你说出来。”赵政笑道。
　　“也罢，赵公子想听，那明兰就说了，明兰的哥哥被太子所害，明兰一直想报仇，明兰来棋盘山，就是觉得棋盘山可能让明兰获得报仇的能力。”盛明兰看着赵政沉声道。
　　“你现在不是遇到让你有报仇能力的人么？”赵政看着盛明兰笑道。
　　想要虏获盛明兰的芳心，简单的英雄救美可不够，赵政根据盛明兰的梦境，早就编好了全套的理由。
　　比如盛明兰的梦境，原本是指引盛明兰获得女仙帝传承的，现在，赵政一句话，让这个梦境变成指引盛明兰来找他的。
　　盛明兰想报仇，赵政不就拥有帮盛明兰报仇的能力么？.
　　然后一番交谈之后，赵政在不经意间带着盛明兰发现女仙帝传承之地。
　　这就等于赵政和盛明兰一起发现的，这又可以暗示一番盛明兰，种种巧合之下，还怕盛明兰不上钩么？
　　………………
　　“赵公子您别说笑了，明兰和你非亲非故，你为何要帮我？而且明兰的仇人可不是那些没什么背景的，他可是大明的太子，未来大明的皇帝，纵然赵公子你天资绝世，实力滔天，但一旦杀了太子，这罪责，赵公子你也担待不起。”盛明兰看着赵政苦笑道。
　　“这棋盘山是我一直以来的练功场所，而你一次又一次前来棋盘山，说实话，只有两种可能，一种要么你的梦境是假的，是你知道棋盘山是我的练功之地，然后编出来想要引起我的注意，一种就是你梦境是真的，我就是你梦境指引你来的目的。”赵政看向盛明兰淡淡。
　　“赵公子，我盛明兰可以发誓，刚刚所言，句句为真。”盛明兰看着赵政认真道。
　　“如果你说的是真的，那你的梦境除了指引你找到我以外，就没有其他可能，毕竟棋盘山上，有能力帮你报仇的只有我，而且我如果真想帮你报仇，区区一个太子，我赵政还真不放在眼里。”赵政看着盛明兰淡淡的道。
　　“赵公子，梦境始终当不得真，这只是巧合，我不能连累你，我的仇，我自己报。”盛明兰看着赵政郑重道。
　　“你所谓的报仇，就是进入皇宫，嫁给一个自己不喜欢的人？”赵政看着盛明兰淡淡的道。
　　“我……”盛明兰听到赵政的话，美眸一凝。
　　“嗯？你脖子里面挂的是什么？”就在赵政继续要开口的时候，突然赵政看到盛明兰里面有一样东西在闪闪发光。
　　“我脖子里面？”盛明兰听到赵政的话，立刻将怀里的挂坠取出来。
　　这是一颗白色的明珠，明珠此刻散发着柔和的白光。
　　“我是我来天海市后从夜市上买到的一颗明珠，它怎么会发光？”盛明兰拿着明珠惊讶道。
　　“不知。”赵政摇了摇头。
　　其实赵政是故意不知道，这么明显了，赵政怎么可能不知，盛明兰能够获得女仙帝传承，肯定是因为这颗明珠。
　　不过知道赵政也要当做不知道，不然不穿帮了么？
　　…………
　　“呀……”
　　数秒之后，盛明兰发出一声惊呼，只见明珠突然从她手中挣脱，向着悬崖边飞去，最后停留在棋盘山悬崖的半空中，停住之后，一种奇异的场景出现在半空中。
　　就好像是一个世外桃源的画面，从明珠内闪烁出来似得。
　　跑到悬崖边的盛明兰看到这一幕，满脸的惊讶。
　　赵政看到这一幕，立刻知道女仙帝传承之地开启了。
　　未来中，盛明兰是直接坠崖然后进入秘境的，现在的话，盛明兰好好的，肯定不可能跳崖的。
　　这时候就需要赵政帮一把了，毕竟赵政一个人下去，很可能进不去女仙帝传承秘境，可要是带着盛明兰一起，那肯定就可以进入了。
　　…………
　　“要下去看看么？”赵政看着盛明兰笑道。
　　“这下面是万丈悬崖，这特殊影像很可能是海市蜃楼，跳下去？”盛明兰听到赵政的话，无语的看向赵政。
　　不过说完后，盛明兰突然反应过来了赵政的身份。
　　赵政可是镇国大宗师啊，别说万丈悬崖了，就算十万丈，那也轻轻松松吧，大宗师的功力，已经可以御空而行了，虽然不能飞行太久，但跳下去无碍肯定是没什么大问题的啊。
　　“反应过来了？”赵政看着盛明兰笑道。
　　“赵公子，你是镇国大宗师，跳下去自然无事，是明兰多言了。”盛明兰道。
　　“你想一起下去看看么？这毕竟和你的明珠有关。”赵政道。
　　“我……”盛明兰刚想说不想，但心中陡然间出现一种强烈的感觉在催促她想，如果她拒绝的话，她感觉自己可能要后悔终生。
　　“那就麻烦赵公子带明兰一起下去。”盛明兰鬼使神差的看着赵政道。
　　“好，那就得罪了。”赵政听到盛明兰的话，一把抓住盛明兰的香肩向下跳去。
　　“赵公子。”盛明兰香肩被赵政抓住，面色一红。
　　这个世界遵循古制，男女授受不亲，可以说，盛明兰长这么大除了小时候被她父亲抱过以外，章这么大，没有任何一个男的碰过她的身体，赵政是第一个。
　　赵政其实可以用功力托起盛明兰，赵政是故意这么做的，只有这样，盛明兰对他的第一印象才会加深。
　　盛明兰在未来走了很远，身上蕴含的气运值太多，赵政肯定是要收下的，只有这样，才能获得盛明兰的气运值。
　　……………………
　　PS：第二更.

 第五十五章：未央仙帝，桃源仙境（第三更）
     　　很快，赵政和盛明兰到达了明珠散发出奇异场景的地方。
　　到达的一瞬间，一股强烈的吸力出现在半空中，赵政和盛明兰被瞬间吸入其内。
　　转眼间，赵政和盛明兰消失在半空中，明珠在赵政他们消失后，也直接遁入虚空消失不见。
　　……………………
　　再次出现后，赵政和盛明兰出现在一处宛如人间仙境的桃林之内。
　　看到四周的场景，盛明兰面色惊变，有些害怕的看着赵政道：“赵公子，这里是哪里？”
　　“这里应该是某个传承秘境，我曾听说过，上古时期，有一群追星逐月的大能，那些大能靠自己的力量开辟空间，我想着就是那些大能开辟的空间吧。”赵政看着盛明兰道。
　　“那不是神话故事中才存在的么？”盛明兰惊讶道。
　　“大宗师对于普通人而言，难道不是如同仙神么？大宗师都能存在，远古时期存在真正的仙神又能如何？”赵政看着盛明兰笑道。
　　……………….
　　“本座乃未央仙帝宫雨，此处乃本座开辟的桃林仙境，有缘人，你需在桃林仙境生存万年，在这万年内，会出现各种试炼幻象，意志不坚定者，必死无疑，如意志坚定，通过试炼，即可获得不惧任何艰难的意志，同时也有资格获得本仙帝无上传承，日后成仙做祖。”
　　“有缘人，你们现在可选择退出，也可以选择留下，选择退出，立刻削去记忆，踢出桃林仙境，如果留下，需呆满万年，要么死，要么获得传承。”
　　就在这时，天空中突然出现了一道不带丝毫情感的女子声音。
　　听到这个声音，赵政和盛明兰面色一变。
　　“赵公子，这道声音说的是真是假？如果是真的，那岂不是等到离开时候，外面早就物是人非？而且我们也不可能活到一万岁啊。”盛明兰看着赵政道。
　　“外界一日，桃源仙境三千年，一万年，不过三日而已，同理，你们消耗的寿命也只是三天。”未央仙帝好像听到盛明兰的疑惑，声音再次出现在天空中。
　　“未央仙帝？赵公子，这里可能真的是仙神之地，你要留下来么？”盛明兰看向赵政问道。
　　“你呢？”赵政看向盛明兰道。
　　“我想留下来，我不是为了成佛作祖，我是为了报仇，如果我能够获得仙人传承，区区太子，我想杀就杀了。”盛明兰看着赵政沉声道。
　　“我留下来陪你吧，你一名女子，想要一人熬过这一万年堪比登天，说不定在过程中就会死去，有个人陪你，说不定可以增加熬过一万年的希望。”赵政看着盛明兰笑道。
　　如果真是一万年的话，那赵政肯定不会留下来的，哪怕有盛明兰朝夕相处，赵政也不会留下来，一张漂亮的脸蛋，如果真的天天看，那也会腻的。
　　不是赵政现实，而是一万年太久了，虽然对于外界来说是三天的功夫，但是对于桃源仙境内，那就是真正的一万年，赵政拥有抱丹心性，都感觉自己撑不住。
　　说实话，赵政很难想象盛明兰是如何撑下去的，在原本的未来线中，盛明兰是一个人硬生生的撑过了一万年，得到了传承。
　　也难怪盛明兰可以崛起了，凡人时期就可以熬过一万年试炼，还是仙帝设下的试炼，这等心性，盛明兰不崛起，谁崛起啊？
　　赵政选择留下来，是因为他刚刚询问过打破次元壁系统了。
　　打破次元壁系统说耗费五千气运值，就可以直接让赵政加速一万年的过程，一万年的时间，可以缩短到三分钟。
　　三分钟内，赵政就会经历一万年的所有事情。
　　这一万年发生的一切都会出现在赵政脑海中，系统只是加快了赵政感知的速度。
　　五千气运值虽然不少，但是相对于一个仙帝的传承，赵政还是知道取舍的。
　　在说了，一旦留下来，赵政相信，再次离开的时候，盛明兰会至死不渝的爱上他。
　　一万年朝夕相处，相互扶持，任何一个女的，都不可能不喜欢上对方的。
　　盛明兰彻底喜欢上他，那就是彻底更改了盛明兰的命运，赵政获得的气运值肯定超过五千气运值好几倍。
　　而且赵政如果选择退出，那损耗的气运值会更多。
　　赵政需要耗费全部的气运值，才可以完好无损的离开桃源仙境。
　　未央仙帝的话，就是一个陷阱，如果真的有有人放弃试炼，那根本不是剥除记忆，那就是必死无疑。
　　从赵政和盛明兰进入桃源仙境的一瞬间，试炼就已经开始了，询问他们是否退出，就是考验他们内心是否坚定。
　　……………………
　　“赵公子，你真的想好了么？现在后悔还来得及，这可是一万年之久。”盛明兰听到赵政的话，带着几分感动道。
　　“我赵政决定的事情，从不后悔。”赵政看着盛明兰淡淡的道。
　　………………
　　“无人退出，试炼正式开始。”也就在这时，天空中再次出现未央仙帝的声音。
　　未央仙帝声音消失后，盛明兰看向赵政苦笑道：“赵公子，现在你想离开也走不掉了，看来你只能在这里待一万年了。”
　　“那又如何？有你这么一个美人陪伴，我相信一万年对我而言，算不得什么。”赵政看着盛明兰笑道。
　　“赵公子别打趣明兰了。”盛明兰看着赵政苦笑道。
　　“我说的都是真的。”赵政看着盛明兰认真的道。
　　说完之后，赵政没有浪费时间，直接内心呼喊了打破次元壁系统：“系统，加速这万年时间吧。”
　　“扣除五千气运值，开始加速时间。”随着赵政话音落下，打破次元壁系统就扣除了赵政五千气运值。
　　下一刻，赵政脑海中出现了无数的画面。
　　PS：第三更.

 第五十六章：万年岁月转眼逝，情定三生（第四更）
     　　短短数十秒，赵政脑海中就多出了几百年的记忆.
　　在这几百年记忆中，赵政和盛明兰朝夕相处。
　　桃源仙境内也出现了很多劫难。
　　比如连续百年的暴雨，淹没了整个桃林，赵政和盛明兰就在用桃木制作的孤舟上生存了几百年，雨水才退去。
　　因为桃源仙境的特殊性，赵政和盛明兰虽然会产生饥饿感，但却不会饿死，也是因此赵政和盛明兰才能撑下来。
　　除了暴雨劫难，还有风暴劫难等等各种各样的劫难。
　　最难的劫难是八千年后的情劫。
　　情劫破解方法，要么是彻底爱上对方，为对方做任何事情，要么是杀了对方。
　　盛明兰选择的是前者，因为八千年的相处，盛明兰心中早就填满了赵政，毕竟这可是八千年的相处啊，八千年的陪伴，怎能无动于衷？
　　赵政也是看到这个片段，知道为什么盛明兰得到仙帝传承了，还会前往皇宫。
　　原来这个情劫如果是两个人在桃源仙境内，恰好又是一男一女的话，就会让他们彼此度情劫。
　　如果不是的话，就会自动勾画出一个人当做情劫。
　　盛明兰因为是皇妃的原因，所以幻境自动勾画出了明帝当做情劫。
　　不过现在，明帝滚到一边去吧，盛明兰是他的了。
　　……………………
　　短短三分钟，赵政在脑海中经历了万年。
　　万年场景，栩栩如生。
　　………………
　　“万年已过，恭喜你们通过桃源仙境万年试炼，现在你们可以获取本座的传承了。”在赵政消化完脑海中万年记忆后，天空中突然出现了未央仙帝的声音。
　　与此同时，赵政和盛明兰的面前也出现了一个空间裂缝。
　　空间裂缝内是一处不似人间能够造出来的宫殿，宫殿豪华到了极致。
　　…………
　　“赵郎，不知不觉万年时间已经过去了么？这万年时间，多亏有你相伴，不然明兰肯定撑不下去。”随着空间裂缝的出现，盛明兰出现在赵政旁边，充满爱意的看着赵政道。
　　看到盛明兰，说实话，赵政心里是蛮钦佩的，他是开挂，三分钟度过了万年时光，而盛明兰却是实打实的万年时光，就凭这毅力，盛明兰以后不能崛起，赵政都是不信的。
　　“你我已经情定三生，何须言谢？”赵政看着盛明兰笑着道。
　　在万年时光中，赵政和盛明兰度过情劫后，就已经情定三生，盛明兰对赵政的称呼也直接从公子转成了赵郎，要不是赵政和盛明兰没有正式拜过天地，现在称呼的恐怕就是夫君，相公之类的了。
　　“明兰，我在外界还有与我有过婚约的未婚妻，虽然我和你相处万年，但始终她在前，你在后……”赵政看着盛明兰故作难以开口的样子道。
　　“赵郎，你我相处万年，难道还不了解我么？明兰不是喜欢和别人争的人，只要赵郎心中有明兰就行，谁大谁小，明兰不在乎，也不愿意去争。”盛明兰看着赵政笑着道。
　　“放心，进了我赵家的门，我赵政都是统一对待，绝对不会厚此薄彼。”赵政看着盛明兰保证道。
　　“嗯。”盛明兰点了点头。
　　“赵郎，未央仙帝的传承之地已经开启了，我们是不是可以进去获取未央仙帝传承了？”盛明兰指着面前的空间裂缝笑道。
　　“自然可以。”赵政点了点头，随后便拉着盛明兰走入空间裂缝内。
　　和之前不同，之前赵政拉着盛明兰跳崖的时候，盛明兰身体十分拘谨，现在盛明兰则是十分亲昵的靠着赵政。
　　…………
　　进入空间裂缝后，赵政看到了宫殿的全景。
　　这宫殿的确是奢华到了极致，而且看起来浑然天成。
　　在宫殿的中央位置，有一个白玉雕像。
　　雕像是一名美到极致的女子，哪怕是天生媚骨的盛明兰与之相比，都有几分逊色。
　　这几分逊色不是容貌上的逊色，而是那种气质上的逊色。
　　这也正常，这个雕像乃是未央仙帝的雕像，仙帝气质，怎么可能是还是凡人的盛明兰可以媲美呢？
　　…………
　　“赵郎，这尊雕像就是未央仙帝么？真美啊。”盛明兰看着未央仙帝的雕像感叹道。
　　“以后明兰你成为仙人的时候，肯定不逊色她的。”赵政笑道。
　　“纵然有仙人传承，也肯定不是那么容易就成仙的，赵郎，你看那雕像后面好像有东西。”盛明兰突然指着未央仙帝雕像后面道。
　　“去看看。”赵政拉着盛明兰走了过来。
　　只见未央仙帝雕像后面放着一本玉石书籍，玉书上面写着“中央仙诀”四个字。
　　“赵郎，这中央仙诀莫非就是未央仙帝的传承？”盛明兰看着中央仙诀有些惊喜的道。
　　“如无意外，应该是。”赵政点了点头。
　　“系统，检测一下中央仙诀蕴含的气运，还有多少气运值可以查询修炼中央仙诀后的弊端？”赵政心中对着打破次元壁系统道。
　　自从发现打破次元壁系统可以加速时间流速后，赵政就询问过打破次元壁系统是不是还有什么其他的功能。
　　以前赵政以为打破次元壁系统，只能打破次元壁获得物品，但是加速时间流速后，赵政发现打破次元壁系统应该还有其他功能。
　　这一问，赵政就感觉自己有点血亏。
　　原来只要耗费气运值，主角的神功妙法，他也是可以修炼的。
　　比如神鬼风水相术，赵政可以耗费气运值，直接就练成神鬼风水相术。
　　不过当然了，真能修炼，赵政也不会修炼，肯定还是选择回收神鬼风水相术的，回收神鬼风水相术给赵政带来了一万六千点的气运值，赵政想要将神鬼风水相术修炼到大成则是需要十万六千点气运值。
　　整整十倍的差距，赵政觉得是亏本的，赵政用十万气运值去打破次元壁，说不定能直接获得比神鬼风水相术更强的能力呢。
　　除了可以用气运值修炼功法以外，赵政还可以用气运值鉴定某些不知名的宝物之类的。
　　…………
　　PS：第四更.

 第五十七章：中央仙诀，为他人做嫁衣的功法？（第五更）
     　　“鉴定中央仙诀需要耗费气运值二千点。”打破次元壁系统道。
　　“你是看着我反派值余额扣的吧？就给我留七百点的余额？算了，扣除吧。”赵政听到打破次元壁系统的提示音无语道.
　　…………
　　“鉴定完成。”
　　名称：中央仙诀（三身神诀残篇。）
　　等级：上品仙帝级功法（完整三身神诀为神灵级功法。）
　　来历：来自神界的斩三身之法，被未央仙帝分为三册，一册上央仙诀，一册中央仙诀，一册下央仙诀。
　　弊端：修炼中央仙诀和下央仙诀的人会成为上央仙诀修炼者炉鼎，她们日后所有的修为，感悟，都可以被修炼上央仙诀的人一念之间汲取。
　　蕴含气运：六万七千点。
　　…………
　　“中央仙诀是炉鼎功法？难怪在未来仙界出现的时候，盛明兰突然失踪，我还以为盛明兰不是主角的原因，没有具体的失踪画面，现在看来是盛明兰直接给未央仙帝做了嫁衣，一身修为统统都被汲取了。”赵政看完中央仙诀的介绍后，心中暗暗想道。
　　“赵郎，你快看，这玉像上浮现字了。”就在赵政沉思的时候，盛明兰突然拉了一下赵政指着未央仙帝的玉像道。
　　只见未央仙帝的玉像上面出现了两行字。
　　“中央仙诀入门后，可开启离开桃源仙境的通道。”
　　“要修炼中央仙诀入门才可以离开桃源仙境？赵郎。”盛明兰看向了赵政。
　　“明兰，你信我么？”赵政看着盛明兰沉声道。
　　“赵郎，你我万年相濡以沫，我当然信你。”盛明兰看着赵政郑重道。
　　“我如果不准你修炼中央仙诀，你愿意么？”赵政道。
　　“赵郎不让我修炼，我就不修炼，我相信赵郎你这么做肯定有你的用意。”盛明兰毫不犹豫道。
　　“中央仙诀修炼后有弊端，你不能修炼。”赵政道。
　　“那就不练，不过赵郎，不练的话，该怎么离开这桃源仙境呢？”盛明兰看着赵政道。
　　“我自有方法离开。”赵政道。
　　“可以离开就好。”盛明兰点头道。
　　“明兰，你纵然不修炼这中央仙诀，以你万年磨练出的意志，随便修炼什么功法，都可以轻松成为大宗师，找太子报仇，是轻轻松松，而且我也不需要你报仇，你的仇，我帮你报，太子我帮你杀，谁阻谁死。”赵政看着盛明兰沉声道。
　　“夫君，报仇不急于一时，皇室的势力还是很强大的。”盛明兰劝道。
　　“我的势力也不弱，令东来你知道么？”赵政道。
　　“知道，百年前的天下第一大宗师。”盛明兰立刻道。
　　“令东来他为我所用，至于什么原因，以后在告诉你，明兰你只需要知道令东来他可以为我赴汤蹈火即可。”赵政看着盛明兰笑道。
　　“赵郎，你说真的？”盛明兰有些不敢相信的问道。
　　“自然是真的。”赵政笑着点了点头。
　　“夫君背后有天下第一大宗师撑腰，我就放心了，别说杀一个太子了，就算杀了当朝皇帝，皇室也绝对不敢和赵郎你作对的。”盛明兰看着赵政道。
　　“等离开后，我就帮你报仇。”赵政看着盛明兰保证道。
　　“谢谢赵郎。”盛明兰感激道。
　　“你我之间，无需言谢。”赵政笑着摇了摇头。
　　“赵郎，我们现在要如何离开这里呢？”盛明兰道。
　　“立刻就可以。”赵政笑道。
　　“系统，回收中央仙诀携带的气运。”赵政心中对着打破次元壁系统道。
　　“回收完成，恭喜宿主获得六万七千点气运值。”
　　随着打破次元壁系统提示音出现，赵政手中的中央仙诀就如同玻璃一般，开始支离破碎。
　　看到中央仙诀变成粉碎，盛明兰有些惊讶。
　　“此物害人，不必留着。”赵政解释道。
　　“嗯。”盛明兰点了点头。
　　“我现在带你离开。”赵政看着盛明兰道。
　　说完后，赵政耗费了一千气运值直接用打破次元壁系统打开了一条通往桃源仙境外的通道。
　　其他功能，打破次元壁系统收费比较贵。
　　但是打破壁垒之类的，那就便宜了，因为这是打破次元壁系统的老本行。
　　打破次元壁连世界壁垒都轻松打破，更何况是一个未央仙帝开辟的仙境？
　　“明兰，我们出去吧。”赵政看到通道出现后，便一把搂住盛明兰飞向了通道外。
　　在赵政飞出通道外后的一瞬间，通道消失。
　　也就在通道消失的一瞬间，未央仙帝的雕像突然睁开了眼。
　　“斩断一切因果，好恐怖的力量？你到底是谁？为何天地第一次灵气复苏，你就能现世？幸好你如今也只是凡人，虽然具备凡人不能拥有的威能，但你也发现不了我预留在雕像上的神念。”
　　“可恶，我在桃源仙境耗费了巨大的心血，就是为了缔造出中央之身，现在全被你破坏了，看来只能等第五次灵气复苏在强行打破仙界瓶颈，将中央仙诀送下来了。”
　　“真是太可恨了，好不容易找到了一个可以完美修炼中央仙诀的人，又要重新布局，重新找了，希望你真正的身份强一点，要让我知道你只是机缘巧合获得一些天命加身可以提前出世的气运之子，真正实力并不如我，那就别怪我对你不客气。”未央仙帝的雕像充满抱怨道。
　　说完之后，未央仙帝的雕像闭上眼睛。
　　也就在未央仙帝闭眼的一瞬间，桃源仙境直接崩塌，化为虚无。
　　PS：第五更.

 第五十八章：区区皇室，不足为惧（第六更）
     　　“赵郎，我们出来了？”棋盘山下，盛明兰看着四周的场景，对着赵政笑着道。
　　“是啊，出来了。”赵政笑着点了点头。
　　“赵郎，我现在有一种非常奇怪的感觉，我感觉我现在对桃源仙境外的世界非常陌生。”盛明兰看着赵政道.
　　“桃源仙境内你我经历了一万年，有这种感觉不奇怪，毕竟在外界，你我才经历多少年？”赵政笑道。
　　“嗯。”盛明兰点了点头。
　　“行了，明兰，不要感叹了，我们回去吧，等到继任大典的时候，我就帮你报仇，这次皇室派来参加继任大典的就是太子朱旭。”赵政笑着道。
　　“赵郎，真不用那么着急的，三年我都忍下来了，没必要急于一时的，我们在桃源仙境有一万年的试炼，以赵郎你的天资，很快就可以突破进入更高的境界的。”盛明兰听到赵政的话，立刻道。
　　“明兰，我不是和你说过，区区一个皇室，我还不放在眼里么？”赵政看着盛明兰笑道。
　　“赵郎，你背后纵然有天下第一大宗师，但皇室也有那位真正的神话崇祯帝啊，除了崇祯帝以外，皇室还有其他高手的，万一皇室真的要对付赵郎你，那怎么办？”盛明兰道。
　　“明兰，你既然已经与我情定三生，有些事情就没必要瞒着你了，其实我的修为早就达到了大宗师巅峰，或者说，我和崇祯帝还有令东来是一个级别的境界，我曾与令东来比过一场，生死之战，我会赢。”赵政看着盛明兰沉声道。
　　“赵郎？你说真的？”盛明兰听到赵政的话，有些难以置信的道。
　　“万年相处，你还不了解我么？我可曾对你说过假话？”赵政看着盛明兰笑道。
　　“赵郎，把不是不信你，我只是太惊讶了，赵郎你不是大宗师后期，而是和崇祯帝他们一样的传说境界，这要是传出去，全世界都会震撼吧。”盛明兰道。
　　“所以你就把心放到肚子里，皇室要真和我作对，我不介屠光他们，除了一个崇祯帝以外，皇室其他的大宗师在我眼中都是土鸡瓦狗，我随手可杀。”赵政看着盛明兰自信道。
　　“嗯，谢谢赵郎。”盛明兰看着自信的赵政，笑着道谢道。
　　“都说了，你我之间的关系，不用说谢谢。”赵政笑着搂住盛明兰道。
　　“嗯。”盛明兰听到赵政的话，郑重的点了点头。
　　…………………………
　　………………
　　“还是没有找到政儿么？”天海市，赵政的别墅内，一名老者看着面前的几人沉声问道。
　　这名老者正是赵政的外公杨轩，杨轩面前的几人则是赵政的父母和两个舅舅。
　　“没有，政儿的手机一直是关机，根本打不通，爹，要不让六扇门去找一找政儿在哪？”杨秀依有些担心的道。
　　“岳父，秀依，你们用不着担心的，政儿已经不是以前的政儿了，政儿现在是镇国大宗师，偶尔有所悟，闭关个十天八天的是在正常不过的事情。”一旁的赵天明听到杨秀依的话，立刻道。
　　“姐夫他说得对，政儿现在是镇国大宗师，偶尔有所悟修炼个几天太正常了，根本没必要大张旗鼓的去寻找，反正现在距离继任大典还有十天的时间，还早着呢，没必要这么急着去寻找政儿，万一打扰到政儿修炼了，那岂不是不妙？”赵政的二舅杨博赞同道。
　　“你们说得对，是我有点过于担心了。”杨轩点了点头。
　　…………
　　“外公，爹，娘，二舅，三舅，我这才消失三天，你们就这么担心，要是我以后消失个几个月，你们岂不是要将大明翻个遍？”
　　就在这时，别墅外突然传来了一道声音，随后就是两道脚步声传来，只见赵政带着盛明兰走进了别墅。
　　“政儿，你回来了？这三天你哪里去了，打你电话一直关机。”看到赵政的身影，杨秀依立刻走了过来担心的问道。
　　“有点事情。”赵政笑着道。
　　“政儿？这位是天香阁的明兰姑娘？”赵天明看到赵政身边和赵政有些亲昵的盛明兰，眼睛一凝问道。
　　“不错。”赵政笑着点了点头。
　　“你们这是？”赵天明眉头一皱。
　　“爹，如你所见，明兰以后是我的妻子，赵家的媳妇。”赵政看着赵天明道。
　　“什么？政儿，你可知道明兰姑娘的真正身份？”赵天明听到赵政的话，面色一变。
　　一旁的杨秀依也是眼睛一凝。
　　“知道。”赵政点了点头。
　　“政儿，你知道还要娶明兰姑娘？你可知道这么做的后果？”赵天明沉声道。
　　“知道。”赵政继续点头。
　　“知道你还要这么做？”赵天明沉声道。
　　“我有我的想法，爹，无需多言。”赵政道。
　　“秀依，你将明兰姑娘带到楼上，我有些话想和政儿谈一谈。”赵天明听到赵政的话，看向身旁的杨秀依道。
　　“爹，有什么话，你直接说便是，明兰她不是外人。”赵政道。
　　“赵郎，我还是随伯母去楼上吧。”盛明兰这时突然开口道。
　　“好。”赵政听到盛明兰的话，点了点头。
　　几十秒后，盛明兰随着杨秀依前往了楼上的一个房间。
　　…………
　　“政儿，你到底是怎么想的？天下美女何其多，以你今时今日的身份，想要美女，那就是一句话的事情，可以说要多少有多少，为什么一定要这个盛明兰呢？他可是皇妃，你要是娶他，岂不是打皇室的脸？”在盛明兰和杨秀依离开后，赵天明就看着赵政担心的道。
　　“区区一个皇室，不足为惧。”赵政笑道。
　　“政儿，你虽然年纪轻轻就有大宗师后期的实力，但皇室的实力不是表面那么简单啊，那位挽救大明于水火的神话可还没死啊。”赵政的二舅杨博也开口看着赵政道。
　　PS：第六更，先更新这一更，然后晚上十一点左右，一次性更新四更，凑足十更.

 第五十九章：我摊牌了，其实我是大宗师巅峰（第七更）
     　　“政儿，你是真的要娶那位明兰姑娘么？”杨轩这时突然开口看着赵政问道。
　　“自然。”赵政点了点头，现在距离扭转盛明兰的命运就差这临门一脚了，他怎么可能会不娶。
　　“政儿，外公知道你和天下第一大宗师令东来关系匪浅，如果那位愿意帮你的话，区区一个皇妃，皇室是绝对不敢真拿你怎么样，但就怕那位不愿意得罪皇室，你老实告诉外公，那位天下第一大宗师和你关系到底好到什么地步？他是否会愿意为你背书对抗皇室？”杨轩看着赵政郑重道。
　　“我哪怕让他去杀崇祯帝，他也会毫不犹豫的去。”赵政看着杨轩道.
　　“如此的话，外公不反对。”杨轩听到赵政的话，点了点头。
　　当然，杨轩并不认为令东来真的愿意为赵政去杀崇祯，杨轩认为这是夸大了一点，但赵政既然能说出这话，那关系肯定差不到哪里去，为赵政背书那肯定是不难的。
　　“不行，我反对，政儿，你可要想清楚了，纵然你背后有那位天下第一大宗师在，也一定会被皇室记恨上，为了一个女子，不值得。”赵天明看着赵政道。
　　“爹，其实不娶盛明兰，我迟早也会和皇室对上。”赵政看着赵天明道。
　　“理由。”赵天明沉声道。
　　“大丈夫岂能久居人下，明朝立国六百余年，也足够了。”赵政道。
　　“政儿，你知道你在说些什么嘛？”赵天明听到赵政这句话，面色大变。
　　“政儿，你这个想法千万不能有，也不许有。”杨轩也是面色惊变道。
　　“你们是怕皇室的力量么？也罢，爹，外公，还有二舅，三舅你们都是自家人，有些事情我就不瞒你们了，我真正的修为不是大宗师后期，我乃是大宗师巅峰，或者说我已经半步超越了大宗师，我的境界和令东来，崇祯帝持平。”
　　“我年纪轻轻就已经达到了这个地步，说实话，除了造反以外，我真不知道还有什么值得我去奋斗的。”赵政看着赵天明，杨轩等人沉声道。
　　“政儿？你说什么？”赵天明他们互相看了一眼，满脸震撼的看着赵政。
　　大宗师巅峰，不，和崇祯帝，令东来一样是超越了大宗师地步？这怎么可能？赵政是大宗师后期就已经让他们惊骇万分了，现在赵政说他是令东来他们那个级别，他们真的是很难想象。
　　“我说我和崇祯帝，令东来他们一个修为。”赵政笑着道。
　　说完后，赵政稍微释放了一点自己的威压。
　　杨轩是杨家家主，曾经近距离感受过大宗师巅峰的威压，他很明显的感觉到赵政的威压远超大宗师巅峰威压几倍之多。
　　“这威压真的超越了大宗师巅峰，政儿，你的实力真的达到了令东来他们那个地步？”杨轩看着赵政惊骇道。
　　“自然。”赵政点头。
　　“岳父，您没有看错吧？”赵天明看向杨轩沉声道。
　　“大宗师威压，感受过一次就难以忘记，政儿的威压的确是超越了大宗师巅峰，不过到底是不是崇祯帝他们那个地步，我不知晓，但政儿这么说，应该不会有假，毕竟远超大宗师巅峰的威压，除了超越了大宗师，别无可能了。”杨轩点头道。
　　“政儿，你的实力的确有那个资本，但可惜，我们拖累了你，你如果真要谋取那个位置的话，实力是够了，但是一人之力终究有限，我杨家虽然算是大族，但是最多给你提供十万人的军队就顶天了，而皇室随便就掌握五百万以上的精兵，几乎就没什么可能。”
　　“而且政儿，皇室出了崇祯帝以外，还有不少大宗师和诸多宗师，这方面，我们根本给你提供不了太大的帮助。”杨轩接着看向赵政苦笑道。
　　“谁说我们这边只有我一个大宗师了？”赵政笑着道。
　　“政儿，你说令东来？他会帮你么？”杨轩眉头一皱道。
　　“令东来是我的人，他已经臣服于我，至于因为什么原因臣服我，这涉及到一些秘密，我不便多言，令东来在百年前有九个记名弟子，时至今日，那九人无一例外，必是大宗师，一个令东来，加上九个大宗师，再加上我，我们这边就是十一个大宗师。”
　　“而且最关键的是崇祯帝只有一人，他的战力，我们这一方有令东来和我，我和令东来联手，崇祯帝必死无疑。”赵政道。
　　“政儿？此话当真？”杨轩听到赵政的话，惊骇道。
　　“自然当真。”赵政点头道。
　　PS：第七更.

 第六十章：政儿，你这等底蕴不造反还能干什么？（第八更）
     　　“难怪政儿你想当上那个位置，你有如此底蕴，不谋划那个位置都对不起你自己了，但政儿，你还年轻，切记不能冲动，虽然我们这边高端战力已经胜过了皇室，但别忘了，皇室统御诸多世家，有不少拥有大宗师的家族都是忠于皇室的，一旦他们和皇室联手，纵然是有你和令东来这两尊传说级的实力，也会很被动。”
　　“还有最重要的一点，改朝换代，军队一定要有镇压天下的力量才行，不然的话，没有军队镇压，哪怕改朝换代了，政令恐怕都出不了皇宫，政儿如果你真想登上那个位置，一定要等。”
　　“我和不少世家的家主关系不错，给我一些时间，我可以将他们拉下水，只要稍微透露一下政儿你的实力，还有给予她们一些好处，最好能和他们家族联姻，那时政儿你也足以拉起二三百万的军队。”杨轩看着赵政郑重道。
　　“用不着那么麻烦，军队，三十万足以。”赵政道。
　　“三十万？政儿，这是不是太少了？”杨轩道.
　　“三十万宗师组成的军队，可否横扫天下？”赵政笑道。
　　“三十万宗师组成的军队？政儿，全世界宗师加起来恐怕也就勉强过万人，三十万宗师？那怎么可能，如果真有三十万宗师组成的军队，别说改朝换代了，就算是横扫世界都足以了。”杨轩看着赵政摇头道。
　　“除了令东来以外，我手下还有一名顶级炼丹师，他研究出一种名为真元炼体丹的丹药，普通人服用这枚丹药，只要有相对应的功法，立刻就可以进入宗师，只要有足够的药草，他可以为我炼制三十万颗真元炼体丹。”
　　“三十万颗真元炼体丹相当于三十万个宗师，虽然他们不如自身修炼上去的宗师，但几个人打一个宗师，还是没什么问题的，要是组成军阵，纵然是崇祯帝这种级别，也要饮恨。”赵政看着杨轩沉声道。
　　为了不解释那么多，赵政直接将全自动炼化炉说成了顶级炼丹师，反正都是一样的。
　　“能让普通人进入宗师的丹药？政儿，你确定那个炼丹师的话是真的？可有样品？”杨轩听到赵政的话，呼吸沉重了几番郑重无比的道。
　　“有。”赵政随手一翻，从怀中取出了一个小瓷瓶。
　　这是赵政试验全自动炼化炉炼制出来的样品，就是为了他造反的时候，杨家全力支持他，给他提供药草还有人马。
　　“这个瓷瓶里面一共有十颗真元炼体丹，炼化后，普通人都可立刻进入宗师境。”赵政将瓷瓶递给杨轩道。
　　“有样品，政儿，看来你所言不假，这丹药必定是真的，但是这种逆天的丹药，需要的药草应该珍贵无比，恐怕全世界都没多少吧？”杨轩看到赵政真取出了样品，立刻信了真元炼体丹的功效。
　　因为赵政肯定试过了真元炼体丹的药力，不可能被那个炼丹师欺骗。
　　“真元炼体丹需要的药材虽然比较珍贵，但算不上稀有，只要有钱，都可以买到，其中最主要的两样就是，鹿血草和扶风果，除了这两样，其他的都是一些稀疏平常的药草，很常见。”赵政道。
　　“鹿血草和扶风果？政儿，你确定只需要这两样？”杨轩听到赵政说的药草，略带惊讶道。
　　“嗯。”赵政肯定的点了点头。
　　“如果只是这两样的话，光是我杨家都可以随便收集二三十万株，政儿，那个炼丹师在他，他的重要性非常大，一定要安排高手保护，绝对不容有失。”杨轩看着赵政道。
　　“他不需要人保护，他本身就是大宗师巅峰的实力，当今世上，除了我，令东来，崇祯帝三人以外，无人能够威胁他。”赵政笑着摇了摇头道。
　　“政儿，你身边有令东来，还有这种堪称神级的炼丹师辅助，你简直就是天命所归，如果让我们知道你有这种势力，说实话，你不造反，我们都会强行逼你造反的，因为你掌控的实力太强了，强到了必须要登顶才行，不然你手下的资源根本不够分，只有统一天下，才可以重新分割各大势力，让他们获得足够多的好处。”杨轩看着赵政感叹道。
　　“外公，听你这意思是全力支持我造反了？”赵政笑道。
　　“你现在不造反，你外公都要强行绑着你造反，只要成功，你赵家会成为天下第一世家，我杨家依靠政儿你，成个第二，第三世家没什么问题吧？”杨轩笑着道。
　　“外公放心吧，杨家是我的亲族，只要我赵家富贵，杨家就永远富贵。”赵政笑着承诺道。
　　“好。”杨轩重重点头。
　　“对了，政儿，你的实力还有令东来是你下属的消息除了我们以外，千万不要告诉别人了，古有功高盖主，现在也有武高盖主，你和令东来的实力太强了，真的要透露出去，皇室肯定将你们当成头号大敌，那时候可就大大不妙了。”
　　“哪怕暴露，也最起码要等到培养出十万以上的宗师军队才行。”杨轩对着赵政提醒道。
　　PS：第八更.

 第六十一章：战神归来女主角刘思思的到来（第九更）
     　　“放心吧，我有分寸。”赵政笑着点了点头。
　　他本来就没打算暴露自己的实力，毕竟真暴露自己的实力了，那些主角还怎么敢找他麻烦？
　　不找他麻烦，他怎么获得气运值啊？
　　赵政早就想过自己的实力该什么时候暴露。
　　一旦他暴露自己的实力，那就是他造反的时候。
　　因为那时候他面对的气运之子就是第一次灵气复苏最后一个气运之子，也就是皇室的那个气运之子.
　　和皇室那个气运之子对上，赵政肯定就要摊牌了，那时候大军压进，强行碾压皇室，皇室是那个气运之子最大助力，赵政毁掉皇室，就等于断掉了他的气运，那时候赵政在杀了气运之子，差不多也可以获得七八成气运之子的气运了。
　　………………
　　一旁的赵天明，杨博，杨毅三人听着杨轩和赵政的对话，一直保持这吃惊的神色。
　　特别是赵天明，看向赵政的眼神有一种无比的自豪感。
　　这是他的麒麟子。
　　………………
　　“爹，我的底牌差不多都和你们说了，现在你还要反对我取盛明兰么？”赵政看着赵天明笑道。
　　“政儿，你觉得我现在可能会反对么？在说了，我反对你也不会听啊。”赵天明苦笑道。
　　“该听的还是会听的，对了，爹，除了盛明兰和雪儿以外，韩家的韩灵儿还有陆家的陆小雨我都有想法，你和娘有时间就去帮我下聘吧。”赵政道。
　　“好小子，你这是要把天海市四大美女集齐了啊。”赵天明听到赵政的话，打趣道。
　　“大丈夫在世，为权，为名，为美人，常人拥有一样就该满足，但我比较贪心，我全都要。”赵政笑道。
　　“政儿你以后是要登临那个位置的，四个还是少了一点，政儿，要不要外公去帮你在联姻几个？绝对让你满意，都是万里挑一的美人。”杨轩这时也笑着道。
　　“不用了，对于女人，我还是喜欢自己去找。”赵政笑着摇了摇头道。
　　不论是柳雪，还是韩灵儿，又或者是盛明兰和陆小雨，都是未来的女配角，身上都蕴含气运，赵政娶她们，一方面是她们漂亮，另外一方面还是可以获得气运值。
　　如果只是单纯的联姻，赵政是不会同意的。
　　毕竟他如果真的想要美人的话，以他现在的身份，随便一句话，就有数不清的世家送上美人讨好他，但那种就没意思了。
　　“好，那外公就不添乱了。”杨轩笑着点头道。
　　“爹，去将娘还有明兰喊下来吧。”赵政看向赵天明道。
　　“好。”赵天明点了点头，然后就去楼上将杨秀依和盛明兰喊下来。
　　喊下来的时候，杨秀依因为赵天明他们和赵政谈妥了。
　　但当听到赵天明看着盛明兰说出，从今以后你就是我赵家的儿媳妇后，杨秀依有些懵了。
　　“什么情况？”杨秀依忍不住开口道。
　　“秀依，稍后在和你说。”赵天明看着杨秀依道。
　　“好。”杨秀依听到赵天明的话点了点头，没有在多问。
　　…………………………
　　接下来赵政和盛明兰陪着赵天明他们吃了一顿午饭，吃完后，赵政送盛明兰回了一趟天香阁。
　　盛明兰回去缘由是要将天香阁关闭，毕竟她以后要嫁给赵政，不适合在开这种娱乐场所了。
　　天香阁里面有不少人都是跟着盛明兰的，解散天香阁，盛明兰需要给她们安排好后路，这需要一些时间，所以盛明兰就让赵政先回去，不用陪着她。
　　………………
　　与此同时，在赵政和盛明兰离开别墅后，赵天明他们和杨秀依解释了一下为什么同意赵政娶盛明兰。
　　当知道赵政手里面掌握的实力后，杨秀依整个人都懵了，不过很快，杨秀依就和赵天明一样，对赵政这个儿子充满了自豪。
　　…………………………
　　赵政在天香阁待了大半个小时后，就先离开了天香阁。
　　天香阁是天海市最大的娱乐场所，想要解散，少说需要二三天的时间。
　　二三天的时间，赵政肯定不可能一直待在天香阁的。
　　在赵政离开天香阁后的不久，赵政新配的手机震动了起来。
　　是赵政二舅杨博打过来的。
　　“二舅。”赵政接听后喊道。
　　“政儿，一品居的女厨神刘思思找我，说想见你，在你消失的这三天，刘思思已经找过我十几次了，每一次我都是推脱你在闭关，这次你正好回来了，你决定见不见她吧。”杨博对着赵政说道。
　　“让他来这个地址见我吧。”赵政随口说出了一个地址道。
　　“好，那我就让她过去找你。”杨博点了点头。
　　“嗯。”赵政点头。
　　很快，赵政和杨博的电话挂断。
　　挂断后，赵政笑着摇了摇头想道：“从桃源仙境出来，差点忘记你了，还好现在也不迟。”
　　随后赵政前往了一个不弱于他家的别墅等刘思思到来。
　　赵氏集团是大明最大的开发商，其他地方就不说，天海市内就有几十个豪华别墅是赵政家的，赵政想找一个无人的地方见刘思思太容易了。
　　……………………
　　赵政在别墅内没等多久，也就二十分钟左右，刘思思就到了。
　　刘思思不是那种让人第一眼就非常惊艳的美，刘思思的美是非常耐看的，简单点说，乍一看刘思思可能不如盛明兰，柳雪她们，但是时间久了，就会发现刘思思是越看越美。
　　PS：第九更送上，第十更还在写，十二点左右更新.

 第六十二章：以后我这双手只给赵公子烧菜（第十更）
     　　“我二舅说你要见我？这几天找了我十几次？”赵政打量了一番刘思思后，淡淡的问道。
　　“不错，思思找了赵公子十几次，但赵公子先前在闭关，所以思思一直无缘得见。”刘思思点了点头道。
　　“为什么想见我？”赵政看着刘思思问道。
　　“我想请赵公子帮思思杀一个人，思思愿意奉上一品居三百年的积累。”刘思思听到赵政的话，直接开门见山的道。
　　“杀人？奉上一品居三百年的底蕴？你一品居从创建开始就有厨神坐镇，三百年的累积，绝对不下于任何一个一流世家，甚至弱一点的顶级世家都可以媲美，如此多的财富，足以请动一个大宗师。”
　　“你不去请他们，来请我动手？莫非你要杀的人不简单，或者说是一名大宗师，而且还是实力不低的大宗师？”赵政看着刘思思故作分析道。
　　“是，我想请赵公子杀的人是大宗师。”刘思思点头道.
　　“是谁？”赵政问道。
　　“萧狂。”刘思思道。
　　“萧狂？我倒是挺别人说过这个名字，听说他三年前是上京第一天才，二十九岁就是宗师巅峰，然后不知道什么原因得罪了玄家，最后连累萧家被灭族，只有他一人逃走，似乎他逃走的时候，破关进入大宗师之境？”赵政笑道。
　　“赵公子说的不错，萧狂他三年前进入了大宗师。”刘思思道。
　　“一品居的全部财富，足以请动一个比较不错的大宗师对付萧狂了，为什么你不去找？”赵政道。
　　“找不到，也不敢找，萧狂在上京，除了玄家以外，和各大世家继承人关系都非常好，上京的大宗师，基本都在这些大家族当中，我请他们，恐怕他们第一个就把我卖了，甚至直接侵吞我一品居的财富，毕竟没有足够的实力，拥有太多的财富不见得是好事。”
　　“当然，如果只是上京的大宗师请不动的话，我可以找外界的大宗师，但我根本不敢找，因为萧狂背后站着一个人，此人名为酒狂人，是大宗师巅峰的存在，在当世大宗师当中绝对可以排入前三，他曾放言，有人对付萧狂就是和他过不去，有他这句话，就算是同为大宗师巅峰的人呢，也不一定会去寻找萧狂的麻烦，毕竟没有一人愿意得罪酒狂人这个大宗师巅峰的存在。”刘思思看着赵政沉声道。
　　“大宗师巅峰酒狂人？你凭什么认定我会帮你？虽然说你一品居三百年的底蕴不错，但一个大宗师巅峰的怒火，可比你一品居三百年的财富重多了。”赵政看着刘思思摇了摇头道。
　　“赵公子。”刘思思听到赵政这句话，美眸一凝，随后砰的一声，对着赵政跪了下来。
　　“起来吧。”赵政随手一挥，一股柔力将刘思思搀扶起来。
　　“你纵然跪下，没有足够的代价，我也不会帮你，所以你不用白费功夫了，哪怕你跪三天三夜也不行。”赵政看着刘思思道。
　　“赵公子，思思除了一品居三百年的底蕴外，就只剩下自己了，如果赵公子你瞧得上我的厨艺，思思以后愿意只给公子一人烧菜。”刘思思看着赵政沉声道。
　　“你是要将你自己也卖给我么？”赵政看着刘思思道。
　　“公子可以这么认为。”刘思思点了点头。
　　“你和萧狂到底是什么恩怨？让你居然恨他到这个地步，哪怕将自己送给我也在所不惜？”赵政看着刘思思故作好奇道。
　　“萧狂杀了我爹，杀父之仇，不共戴天，身为子女的如果连杀父之仇都不能报的话，还有和颜面活在世上？”刘思思沉默一会，随后开口道。
　　“为报父仇？你居然愿意做到如此，你是个至孝之人，我心上至孝之人，好，我身边正好缺少一个厨艺高超的厨子，希望你对得起你女厨神的称号。”赵政听完刘思思的话后，故意假装思考了一会，然后缓缓开口道。
　　“赵公子，您答应了？”刘思思听到赵政的话神情一楞，随后无比惊喜的看着赵政。
　　“不错，我答应了，不过我出手不是没有代价的，从此以后，你就是我赵政一人的厨子，你这双手做出的珍馐美味，只能我一人品尝。”赵政道。
　　“思思愿签卖身契。”刘思思道。
　　“卖身契就不必了，你如果真的有能力脱离我身边，那卖身契也没有任何束缚性，毕竟你不承认，那只是一张废纸而已。”赵政摇头道。
　　“赵公子放心，我刘思思绝对不可能不承认。”刘思思看着赵政沉声道。
　　“我信你，至孝之人都是信守承诺之人。”赵政看着刘思思点了点头。
　　“多谢赵公子信任。”刘思思感激道。
　　“你的仇，我暂时分不开身，等我继任大典结束后在说吧。”赵政看着刘思思道。
　　“公子答应就好，这么点时间，思思自然是愿意等的。”刘思思立刻道。
　　“嗯。”赵政点头。
　　“对了，你这双手现在是属于我的了，这次继任大典的饭菜就不用你负责了，我会重新找个厨神代替你。”赵政看着刘思思道。
　　“好。”刘思思听到赵政的话，立刻点头。
　　“我现在有些饿了，这个别墅里面就有食材，你去做几道菜给我品尝一番吧。”赵政看着刘思思道。
　　对于未来刘思思那神乎其神的厨艺，赵政还是比较有兴趣的。
　　现在正好有机会，赵政肯定要尝一尝刘思思的手艺。
　　“好，赵公子，请您稍等。”刘思思点了点头，然后就向着别墅放置食材的地方走去。
　　……………………
　　二十分钟左右，刘思思端着三道菜走了过来。
　　都是最简单的食材，一道豆腐，一道豆角，一道肉丝。
　　“公子，这些食材不算新鲜，所以口感可能稍微有点差，还请您见谅。”刘思思将菜放下后，对着赵政道。
　　“用差的食材，才能体现出你的手艺。”赵政笑道。
　　说完后，赵政接过刘思思递过来的筷子，开始品尝起来。
　　品尝第一口的时候，赵政就知道刘思思这个女厨神名不虚传。
　　最普通的豆腐，都被刘思思做成的人间美味。
　　用价值来衡量的话，这一道菜，遇到有品位而且又拥有那个财力的人，卖上他一百万都不嫌贵的。
　　其他两道菜也都是同样美味到了极点。就这还不是刘思思最完美的厨艺，要是食材极品一点，恐怕还要在提升两三个档次。
　　“收下你之后，也不知道是好是坏，吃了你做的东西，以后再吃其他的，恐怕我难以下咽了。”赵政吃了七八口后，放下筷子看着刘思思笑着道。，
　　“只要赵公子没有吃腻，思思就一直给功赵公子做。”刘思思认真道。
　　PS：第十更.

 第六十三章：你纳妾我不反对，但以后告诉我可以嘛？（第一更）
     　　“好。”赵政含笑点了点头。
　　……………………
　　时间过得很快，转眼间又是五天的时间过去。
　　这五天，赵政继任大典该准备的也都准备的差不多了。
　　替代刘诗诗的厨神也已经来到了天海市。
　　一开始杨博他们听到赵政要换掉刘思思，还以为是刘思思哪里得罪了赵政。
　　但事后得知刘思思以后是赵政的私人厨师，他们就懂了。
　　新的厨神叫做林苗，在未来线中赵政没找到林苗的相关记忆，这说明林苗连配角都算不上，在第一次灵气复苏后就泯灭人群了.
　　不过话说回来，林苗的厨艺还是很不错的，当得上厨神的称号，目前来说比之刘思思也是不相伯仲的。
　　但也只是目前差不多而已，论天赋，和刘思思相比差远了，林苗已经快六十岁了，早就过了成长期，刘思思才二十多岁，以后厨艺更是会提升几十倍上百倍，那时候林苗在刘思思面前，最多算是厨艺不错的厨子罢了。
　　………………
　　对了，这五天，赵政的婚约又多了两个，正是韩灵儿和陆小雨的。
　　赵天明，杨秀依他们已经前往韩家和陆家正式下聘。
　　对此，韩家和陆家都是欣然同意了，毕竟搭上赵政，就等于搭上了一条通天大道，以后家族晋升什么的，那是太简单了。
　　原本赵政是打算连同盛明兰的婚事一起定下来的。
　　但赵政想了想，还是等到继任大典的时候在宣布好了。
　　自己老子内定的皇妃要给赵政当未婚妻，太子朱旭肯定会气炸的，肯定会在赵政继任大典上面翻脸。
　　那时候赵政就以这个为借口，直接将朱旭宰了。
　　宰了朱旭之后的后果，赵政也是早就安排好了。
　　………………
　　这一天下午，赵政吃完刘思思烹饪的美食后，手机突然震动起来。
　　看到来电显示，赵政接听了起来。
　　“赵政，我大约二点就回到天海市了，我想见你。”电话中传来柳雪的声音。
　　“好，正好给你准备的礼物也准备好了。”赵政笑着点头道。
　　“那回到天海市后我去你家找你。”柳雪道。
　　“嗯，我在家等你。”赵政点了点头。
　　“那我现在登机去了，先挂了，等到天海市在说。”柳雪道。
　　“好，再见。”赵政点了点头。
　　…………
　　下午二点左右，赵政带着二条凤羽流光裙回到了家等待柳雪回来。
　　凤羽流光裙是赵政让六扇门前往天然居的总部去拿的。
　　天然居的凤羽流光裙虽然珍贵，但是以赵政的身份，想要拿到还是很容易的。
　　赵政将天然居的存货一次性搬空，一次性拿了十二件回来。
　　其中五件，赵政送给了杨秀依。
　　毕竟前身从杨秀依那里求走了嫁妆中的那件凤羽流光裙，赵政肯定得还上的。
　　………………
　　赵政在家里等了二十分钟左右，就听到了门外传来脚步声，随后就出现了门铃声。
　　赵政开门后，便看到门口站着一名面容绝美，气质有些高冷的女子。
　　女子不是旁人，正是柳雪。
　　柳雪绝对是各种小说中那种白富美女神的明显写照，一看就是那种女强人的类型，让人有一种征服欲。
　　不过现在柳雪在赵政面前可没有任何女强人姿态，只见柳雪直接走到了赵政面前，然后眼睛一红，一把搂住了赵政。
　　“雪儿？怎么了？是受了什么委屈么？谁干的，我帮你报仇。”赵政看到柳雪的样子，立刻拍了拍柳雪的后背安慰道。
　　“赵政，你纳妾为什么不告诉我？又是我家里告诉我，我才知道的，我难道在你眼中，是那种善嫉的女人么？你是怕告诉我，我不同意么？”柳雪搂住赵政，带着一丝委屈道。
　　“雪儿，我这不是想等你回来再和你说嘛。”赵政听到柳雪的话，解释道。
　　“赵政，你纳妾我虽然会不开心，但是我不会阻止你，因为我知道以你今时今日的身份，就算只想娶我一个，那也不可能，我只希望以后你要娶谁的时候，和我说一下，让我心里有个底，毕竟我才是你的正妻，以后你带这个妹妹回来，那个妹妹回来，我连名字都不知道，你这岂不是让我很没面子么？”柳雪在赵政怀中抬起头看着赵政带着一丝郑重道。
　　“好，以后我一定提前和你说。”赵政保证道。
　　“不许骗我，一定要说，不然我真的会生气的。”柳雪满脸认真的看着赵政。
　　“我现在就提前告诉你一件你还不知道的事情，其实我的婚约不仅仅只多了两个，还有一个盛明兰，我也是要娶的。”赵政看着柳雪认真的样子，笑着道。
　　“盛明兰？天香阁的那个？”柳雪听到赵政的话，美眸一凝道。
　　“嗯。”赵政点头。
　　“赵政，她的来历不简单，我听我爹他们无意中说过，她好像是皇妃……”柳雪看着赵政提醒道。
　　“皇妃？只不过是皇宫那个人自己封的罢了，她有没有正式入宫。”赵政道。
　　“不行不行，赵政，你不能娶她，天底下好看的女的那么多，为什么你要盯上她呢？万一触怒皇室，你就危险了。”柳雪看着赵政道。
　　“放心吧，我不会有危险的，雪儿，我再告诉你一件事情。”赵政看着柳雪笑着将他的实力，还有令东来的那些事情告诉了柳雪，就连打算造反的事情，赵政也说了。
　　“我的女人当中，只有雪儿你知道这秘密，要保密哦。”赵政看着柳雪笑道。
　　…………
　　“夫君，我一定保密，绝对不会说出去的。”柳雪听到赵政的话，从震惊中恢复过来，然后就用一种无比认真的语气看着赵政道。
　　柳雪为了表示自己的认真，对赵政的称呼都改成了夫君，好像这样更加郑重似得。
　　“不说这些了，来，看看我给你准备的礼物，你一直想要的凤羽流光裙，如果不喜欢的话，就和我说，我让天然居的绣衣宗师直接按照你的想法定做。”赵政看着柳雪笑着道，随后一把抱着柳雪向着沙发上的凤羽流光裙走去。
　　“只要是你送的，我都喜欢。”柳雪欢喜的靠在赵政怀中笑着道。
　　…………
　　PS：第一更，每天保底五更，接下来四更应该四五点左右开始更新，五百楼的奖励，今晚我会公布中奖名单，到时候发在书评区，大家去回复自己的收款账户即可，某宝，某信都是可以的.

 第六十四章：令东来带着九个大宗师回来了（第二更）
     　　………………
　　在赵政继任大典开始前的一天晚上，天海市某个豪宅当中，一名身穿华服的青年男子看着面前跪着的一人面色阴沉的道：“你说真的？兰妃她真的做了对不起父皇的事情？不仅和赵政不清不楚？甚至还直接住进了赵家？”
　　“殿下，兰妃娘娘她是否对不起陛下属下不知，但兰妃娘娘确实住进了赵家，而且和赵政大宗师有种不为人知的关系。”地上的男子低头道。
　　“果然和母后说的一样，兰妃她就是个狐媚子，注定不会安稳，不过这个赵政真是好大的胆子，真以为自己是大宗师就可以无法无天了么？已经被正式册封为妃的妃子赵政他都敢动？”华服男子满脸冷意道。
　　“殿下息怒，此事对殿下未尝不是一件好事，甚至可以说有两个好处，一可以让兰妃再也不能入宫，让皇后娘娘还有后宫之中的诸位娘娘安心，二则是可以将赵政这个六扇门总供奉赶下去。”就在华服男子动怒的时候，身旁一名文士打扮的男子恭敬道。
　　“庞元，说具体点。”华服男子听到文士的话，平息了一下愤怒道。
　　“后宫之中最重贞洁，别说兰妃已经搬入了赵家，就算没有搬入，我们都可以无中生友，总而言之，兰妃不洁，不洁的女子，绝对不可能入宫的，哪怕陛下在想得到她，也最多是当成一个玩物，根本不可能威胁到皇后娘娘她们。”
　　“同理，赵政居然和正式册封为妃的兰妃有染，哪怕他是大宗师也罪不容赦，或许他可以因为大宗师的实力，安然无事，但他这已经是动了皇室的威严，他这个六扇门总供奉绝对是当不下去了，那时候殿下可以安排自己的人进入六扇门，以后六扇门这个庞大的机构，直接听殿下行事。”庞元沉声道。
　　“六扇门总供奉必须要大宗师才能担任，本宫身边虽然有大宗师坐镇，但是那属于外戚，根本无法担任六扇门总供奉。”华服男子沉声道.
　　这名华服男子不是旁人，正是盛明兰的仇人，当今的太子朱旭。
　　“殿下，我有一名至交好友，他是大宗师，而且起码堪比大宗师后期的镇国大宗师，如果殿下需要，我可以让他听命殿下。”庞元沉吟一会道。
　　“你的至交好友？是谁？”朱旭眼睛一凝问道。
　　“殿下可记得萧狂？”庞元道。
　　“萧家的遗孤萧狂？”朱旭问道。
　　“不错，萧狂他三年前就是大宗师，三年后的今天他已经达到了大宗师中期，战斗力更是远超大宗师后期，在国外，他曾经诛杀真正的大宗师后期，他的实力，绝对足以担任六扇门总供奉。”庞元沉声道。
　　“大宗师后期？三十多岁的大宗师后期战力？”朱旭眼睛一凝。
　　“他是想本宫帮他对付玄家是么？”朱旭看向庞元道。
　　“殿下，萧狂背后站着酒狂人，据属下得知，萧狂已经拜酒狂人为义父，如果萧狂拜入殿下门下，酒狂人也变相为殿下效力，天下大宗师当中，酒狂人绝对可以排入前三，如果不是当年陛下保住了玄家，恐怕发狂的酒狂人会直接屠了玄家为萧家报仇。”
　　“萧狂他虽然有目的，但是对殿下而言，有利无害，毕竟萧狂和酒狂人可比玄家重多了，以后殿下登临大宝的时候，解除酒狂人不许动玄家的旨意就行了，一道旨意就可以获得以为顶级大宗师和未来顶级大宗师的效忠，在加上掌控六扇门这个机构，不管从哪方面来想，都绝对是赚大了。”庞元看着朱旭沉声道。
　　“你去告诉萧狂，本宫可以答应他，以后解除对玄家的保护，但他要证明他的价值，不然本宫不会帮他对付一个传承二千多年的玄家。”朱旭道。
　　“是。”庞元听到朱旭的话，立刻恭敬道。
　　“嗯。”朱旭点了点头。
　　……………………………………
　　…………
　　与此同时，赵政的别墅内突然到来了一群人。
　　这群人为首的是一名老者，正是被赵政派出去的令东来。
　　令东来身旁跟着九名中年男子，每一人都散发出恐怖的气息。
　　无一例外，都是大宗师。
　　最强的已经达到了大宗师巅峰，最差的都是大宗师中期。
　　这九个人，一个大宗师巅峰，五个大宗师后期，三个大宗师中期。
　　…………
　　“令老，这就是你百年前收的九个记名弟子么？果然不错。”赵政看着令东来笑道。
　　“公子，我已正式收他们为徒，公子，我来给你介绍。”令东来笑着道。
　　随后开始介绍他身边九人的名字。
　　大宗师巅峰叫做周成，五个大宗师后期根据实力强弱分别是邹业，胥华，严宇，关真，董信，三个大宗师中期的名字为空鸿，祝见，耿典。
　　“赵公子，师尊说您的实力已经达到了他的境界，不知道可否让我们一观？如果您的实力真的不弱于师尊，那我等愿意听师尊的，臣服于你，可若是你的实力不如我们，那我等只听师尊的。”大宗师巅峰的周成在令东来介绍完后，看着赵政拱手道。
　　“三十里外，有一处无人区，你们一起来吧。”赵政听到周成的话，点了点头。
　　虽然说赵政不展示自己的实力，周成他们也会听命，因为他们听命令东来，不就等于听他的么？
　　但能够让他们心甘情愿臣服，赵政还是愿意出手的。
　　九个大宗师，而且最弱的大宗师中期都是有抗衡普通大宗师后期的实力，出手一下，就收服九个强大的镇国大宗师，赵政又不是傻子，怎么能不愿意呢？
　　“好。”周成他们听到赵政的话，恭敬点头。
　　“走吧。”赵政点了点头，就向着别墅外走去。
　　周成他们和令东来立刻跟了过去。
　　在赵政他们离开后，楼上的房间打开，杨轩他们从房间内走了出来。
　　赵政他们的谈话，他们在楼上听得清清楚楚。
　　“之前政儿说天下第一大宗师是他的下属，并且还会给政儿找来九个大宗师，说实话，没见到之前，我是半信半疑的，现在见到了，我的心是彻底放下了，天明，你赵家真是出了一条真龙啊。”杨轩看着赵天明感叹道。
　　“岳父，政儿不也是杨家的真龙么？他难道不是秀依的儿子么？”赵天明笑道。
　　“你们这时候还说笑，政儿不会有事吧？”杨秀依担心道。
　　“秀依，放心吧，令东来的事情是真的，那政儿的实力不可能有假，实力比令东来低，你觉得令东来会甘愿臣服？他可是昔日天下第一大宗师啊，如果没有和他同等的实力，他岂会弯腰？”杨轩笑着道。
　　PS：第二更，本来早就应该更新了，今天书被封了，理由是女主多了，讲道理，我一个女的都没推，就是被人恶意举报的，麻烦你们这些不喜欢多女主的不喜欢就点叉，别恶意举报好么？死难受，剩下的三更估计十一点左右更新.

 第六十五章：让令东来堵皇宫拦截崇祯帝（第三更）
     　　………………
　　数分钟后，赵政和令东来他们来到了三十里外无人区。
　　到达之后，赵政看向周成他们道：“你们如果能撑住我一招，就算你们赢。”
　　“赵公子，你这未免太小瞧我们了？”周成他们听到赵政的话，纷纷露出了一丝怒意。
　　“不是小瞧你们，而是大宗师和大宗师之上是两个天地。”赵政淡淡的道。
　　“那我们倒想见识一下赵公子的高招了。”周成他们看着赵政沉声道。
　　“好，那尔等小心了。”
　　赵政点了点头，随后赵政动了。
　　“龙象破天劲。”
　　只听赵政一声大喝，一股龙象之威从赵政身上出现.
　　下一刻，一道无比恐怖的力量从赵政手上挥出。
　　这一拳，赵政动用了十成的力量，系统版震震果实的力量也被他动用。
　　正常情况，周成他们非死即伤，但有令东来在，周成他们撑不住的时候，令东来自然会出手挡下赵政的攻击。
　　………………
　　“大罗托天掌。”
　　“混元八卦婆。”
　　“乾坤三变。”
　　…………
　　周成他们感受到赵政恐怖无比的力量，纷纷面色大变，用出了自己最强的力量想要对抗赵政轰出的力量。
　　但他们的力量和龙象破天劲碰撞后，就如同纸一般，脆弱不堪，瞬间就被轰碎。
　　说实话，周成他们的力量绝对不弱，但可惜他们面对的是赵政。
　　龙象破天劲的力量本来就恐怖无比，在加上系统版震震果实那恐怖无比的破坏力，除了和赵政一个境界的人能挡住以外，低于赵政境界的，绝无可能抵挡。
　　“轰轰轰。”
　　空中传来巨大的爆炸声，周成他们的招数不断被破。
　　眼看周成他们就要被赵政的力量打伤，一旁早就做好准备的令东来动了。
　　“撼天篇。”
　　令东来大喝一声，动用了武道易经的撼天篇抵挡赵政的龙象破天劲。
　　“轰。”
　　一声巨响，令东来脚下的地面如同地震般，全部裂开，裂纹持续了几百米之远。
　　这还是令东来承受了九成九的力道，只有一丝力道从令东来体内散开，但就这一丝，已经造成如此恐怖的破坏力，要真全力出手的话，赵政随便就可以在几十里方圆制造出一场九级以上的地震。
　　…………
　　“公子，你的实力又有了提升啊。”令东来散去赵政力道后，笑着道。
　　“令老也不差，似乎也有了些许提升。”赵政笑道。
　　“我这点提升对比公子来说，太微不足道了。”令东来摇了摇头。
　　说完后，令东来看向了周成他们板着脸道：“现在你们信了？还觉得拜入公子门下，委屈了你们？”
　　“师尊，其实你和我们说赵公子实力的时候，我们就已经信了，我们只不过是不甘心罢了。”周成苦笑道。
　　“不甘心？如果你们不甘心的话，大可以离去，为何要跟来？”令东来皱眉道。
　　“师尊，我们不是不甘心我们，我们是为你不甘心，师尊你乃是天下第一大宗师，才情之高，旷古烁今，可居然拜入一个二十多岁的年轻人门下，这让我们怎么能接受。”周成摇头道。
　　“你们懂什么？拜入公子门下，以后有你们的好处，至于老夫，我更是心甘情愿，原因，你们日后便知。”令东来笑着道。
　　“赵公子，以后我等九人，愿听你的调遣，刚刚多有得罪，还请恕罪。”周成他们听到令东来的话，看向赵政恭敬的拱手道。
　　“无妨。”赵政笑着摇了摇头。
　　………………………………
　　……………………
　　数十分钟后，赵政带着令东来他们回到了别墅。
　　此刻杨轩他们也已经从楼上走下，在大厅中等候。
　　看到赵政他们回来后，纷纷走了过来。
　　“外公，以后他们便是我赵家的门客，等继任大典结束，就让他们随你们回天北，负责教导那些丹药提升实力的人，有他们教导，他们或许还是比不上正统修炼的人，但也绝对差不了多少了。”赵政指着周成他们看着杨轩笑道。
　　“这是我外公杨轩，天北杨家家主，以后你们就听他的。”赵政说完后，对着身边的周成他们道。
　　“是，我等见过杨家主。”周成他们听到赵政的话，立刻对着杨轩道。
　　“诸位不必多礼。”杨轩不敢怠慢，立刻道。
　　虽然说赵政让周成他们听他的，但是他可不敢真的将周成他们当成下属，这可是九个大宗师啊，而且大宗师巅峰都有一个，实力最低的都是大宗师中期。
　　这么大宗师加在一起，说实话，除去皇室以外，那绝对是天下第一世家的势力了。
　　如果是以前，杨轩想都不敢想他们杨家居然会拥有九个大宗师，可现在因为赵政的关系，九个大宗师听命于他，这怎么能不让他激动万分。
　　“政儿的大事一定不能耽搁了，等会天北后，就取出杨家所有财富募兵。”杨轩心中无比郑重的想道。
　　…………
　　将周成他们介绍给杨轩他们认识后，赵政就给周成他们安排了住处，同时赵政也让令东来离开天海市，连夜赶往上京。
　　明天就是他继任大典开始的时候，这次继任大典上，赵政要杀朱旭这个太子。
　　一旦杀了朱旭这个太子，整个大明都会震动。
　　皇室的老祖宗崇祯帝，说不定都会因为从皇宫中走出。
　　赵政暂时还需要六扇门这个最大的权力机构为他办事，所以赵政需要令东来去皇宫外拦截崇祯帝。
　　只要表明令东来不惜一切保赵政的态度，皇室绝对不敢撤赵政六扇门总供奉的职位。
　　因为皇室不敢赌一旦撤掉赵政的职位，赵政会有多大的怒火。
　　所以哪怕在不爽赵政，皇室也要忍着，除非有朝一日，有把握除去令东来的时候，才会真正对付赵政。
　　皇室真正面对令东来的时候，那就要到皇室私生子主角出场的时候了。
　　皇室私生子是无意中进入了一个传承秘境，在里面修炼了数百年，一出世就直接是半步超越大宗师的境界，直接就站在第一次灵气复苏的顶端。
　　拥有两个半步超越大宗师的境界，皇室肯定不会在容忍赵政了。
　　但是真到那个时候，赵政估计也要对皇室动手了，那时，赵政自己的实力会有多强，赵政自己都不敢想。
　　皇室私生子之前还有二个主角，一个萧狂，一个重生都市的修真者，干死这两个主角后，赵政气运值不知道会达到多少，随便抽点好的东西，赵政就可以拥有超越第一次灵气复苏极限的力量，那时候镇杀皇室太简单了。
　　………………………………
　　…………
　　PS：第三更送上.

 第六十六章：继任大典开始（第四更）
     　　第二天，上午十点，赵政继任大典正式在狄元的府邸开始.
　　这一天，狄府内人满为患。
　　光是统计礼物，和负责宴席的仆人丫鬟加起来就有二千人之多。
　　宾客更是接近四千人。
　　无一例外，这四千人都是来自大明各地的世家权贵。
　　可以说，这四千人，基本就代表了整个大明。
　　……………………
　　赵政在这一天，也穿上了一身黑色华服，整个人充满了一种威严的感觉。
　　…………
　　在所有宾客都入座的差不多时候，赵政走了出来。
　　…………
　　“六扇门全体成员，在此恭迎赵大人接任六扇门总供奉之位。”
　　随着赵政走出的一瞬间，林宏就率领六扇门所有成员，单膝跪下无比恭敬的喊道。
　　“诸位不必多礼，赵政承蒙林宏总捕头，还有六扇门各位兄弟看重，来，我敬你们一杯。”赵政看到跪下的林宏他们，笑着道。
　　说完后，赵政随手一挥，摆放美酒的地方飞出了几十坛酒。
　　这几十坛酒如同提前被设定好似得，直接飞向了林宏等人。
　　赵政随手抓住飞向自己的那坛酒，先干为敬。
　　林宏他们也是接住酒，随手一拍震飞盖子，然后灌了几大口。
　　“诸位六扇门的兄弟回去坐下吧。”赵政笑着道。
　　随后赵政看向了在场到来的宾客，当看到最前面桌子上坐着的华服青年男子，赵政停了一下，随后不动声色的移开。
　　“诸位能够前来参加赵某的继任大典，是赵某的荣幸，赵政敬你们一杯。”赵政举起酒坛道。
　　说完后，就再次喝了几口。
　　“赵大人客气了。”
　　“应该敬酒的是我等才是。”
　　几乎所有宾客都是回敬赵政。
　　只有那华服男子，随手举起酒杯喝了一口。
　　对于华服男子的动作，不少人发现了。
　　但是却没人说些什么。
　　因为华服男子身份很高，乃是当朝太子，是代表当今皇帝来的，皇帝肯定不需要阿谀奉承一个六扇门总供奉，客气一下就可以了。
　　…………………………
　　“诸位，在今天我接管六扇门的时候，还有一件我个人的喜事想与尔等分享一下。”赵政看了一眼朱旭，然后对着在场的宾客笑道。
　　…………
　　“赵大人是何喜事？”
　　“赵大人请说。”
　　所有宾客都是笑着道。
　　“那就是我赵政，今日将与天海市柳家柳雪，陆家陆小雨，韩家韩灵儿，还有天香阁的盛明兰正式订下婚约。”赵政笑道。
　　“赵大人好福气，恭喜赵大人喜结连理。”
　　“恭喜赵大人。”
　　“恭贺赵大人。”
　　所有宾客都是在恭喜赵政。
　　只有少部分人听到盛明兰的名字后，面色一变，默不作声。
　　其中就包括杨轩，赵天明他们，他们是知道这件事情的，他们也想看看太子朱旭会有什么想法，希望不要如同他们所想的那样吧。
　　如果朱旭真的不识好歹的话，以赵政的性子，教训一顿算轻的，严重点，打死都有可能。
　　不过打死就打死吧。
　　见到令东来之前，他们其实还是很担心的。
　　但见到后，他们就没那么担心了。
　　不算赵政和令东来，他们都有九个顶级大宗师，皇室和他们也最多伯仲之间，更何况他们超越大宗师实力的人有两个。
　　真和皇室干起来，他们赢定了。
　　最多就是没来得及培养宗师军队，平定天下需要时间。
　　但都和皇室干起来了，天下乱就乱呗。
　　反正已经瓶颈了几百年了，大不了在乱一次，乱世出英豪，说不定那时候平定天下后，能收获不少人才。
　　如果皇室忍下了，那最好不过。
　　他们和平度过一两年，等成功培养出几十万宗师军队后，他们在安安稳稳的造反，拿下整个大明，甚至横扫整个世界。
　　……………………
　　“赵大人，不知道是哪个女子，能够有幸入你的眼呢？可否让我们见一见，看看是何等的绝代风华啊。”
　　“是啊，赵大人，不如让我等见识一下。”
　　恭贺声结束后，有一些人对着赵政笑道。
　　“也好。”
　　赵政笑着点了点头。
　　随后赵政就给了丫鬟一个眼神，让她们去请柳雪她们出来走一遭。
　　柳雪是正妻，第一个出来。
　　陪着赵政给在场的宾客敬了一杯酒后，就退下了。
　　“赵大人好福气啊，贵夫人一看就是大家闺秀，而且如此美貌，和赵大人你简直天作之合。”
　　“真是羡慕赵大人，少年大宗师，六扇门总供奉，还有如此美貌的妻子，这真是人生在世，夫复何求啊。”
　　柳雪离开后，场下就是出现一阵夸赞。
　　接下来就是韩灵儿，陆小雨她们各自出场。
　　场下就是一阵夸赞，甚至出现了很多羡慕之语。
　　柳雪她们的样貌，放在整个大明，那都是举世无双的，寻常人拥有一个，就已经是莫大的荣幸了，赵政一次拥有三个，怎么能不让人羡慕。
　　………………
　　但是当最后一个盛明兰走出后，现场一瞬间安静下来了。
　　三年前，明帝册封盛明兰为皇妃的时候，上京的各大世家都是知晓的，甚至也都知道盛明兰的样貌。
　　正因为知道，他们才沉默。
　　他们没想到赵政第四个夫人，居然是皇妃。
　　这简直就是胆大包天，犯下了弥天大罪。
　　不少权贵，隐约有些后悔来参加赵政的继任大典了。
　　这简直就是藐视皇帝，藐视皇室威严啊，哪怕赵政是旷古烁今的镇国大宗师，恐怕也承受不住皇室的怒火啊，赵政这六扇门总供奉的位置，恐怕也要被皇室盛怒之下扒下来。
　　虽然四大机构内部事情内部处理，皇室基本不过问，但是不过问，不代表不能过问，六扇门终究还是皇室的下属机构，是属于皇帝统领的。
　　…………………………
　　“诸位，怎么突然安静下来了？莫非是觉得我这第四位夫人不好？”赵政看着安静的现场，眼睛一凝道。
　　…………
　　PS：第四更送上，第五更十二点左右，睡醒就一直改文，终于改好放出来，放心没什么太大变化，就是修改一下暗示主角占有欲强的话，没吃饭，掐个饭在写，十二点前肯定更新.

 第六十七章：没我赵政不敢做的事情，太子死（第五更）
     　　“赵政，你好大的胆子，你可知道她是何人？”在赵政话音落下的一瞬间，坐在赵政不远处的太子朱旭用力的拍着桌子，站起来指着赵政大声喝道。
　　“喔？她是何人？”赵政看着朱旭站起来，冷声道.
　　“她乃是当朝皇妃，你胆敢取皇妃为妻？你这是在藐视皇室威严，你难不成真以为自己少年大宗师，就可以无法无天了？”朱旭看着赵政大声喝道。
　　“当朝皇妃、如果我没记错的话，这只是皇室单方面封的吧，明兰她从始至终都是拒绝的。”赵政淡淡的道。
　　“她一介女流，有什么资格拒绝？赵政，你犯下了弥天大罪，立刻对着上京的方向跪下，给父皇谢罪。”朱旭看着赵政大声道。
　　“跪下给明帝谢罪？这句话，明帝亲至都不敢和我这么说，你胆敢和我这么说话？”赵政看着朱旭冷声道。
　　“大胆，赵政，你一而再，再而三藐视皇室威严，你是想抄家灭族么？真以为大宗师就可以藐视皇威？从祖爷爷以武道大宗师平定天下开始，天底下拥有大宗师的家族不在少数，但基本上，都是对皇室无比尊重。”
　　“藐视皇室威严的，没有任何一个家族有好下场，别说你只是区区一个大宗师后期，纵然你是大宗师巅峰，也难逃其罪。”朱旭看着赵政大喝道。
　　“抄家灭族？好大的口气。”赵政看着朱旭冷笑一声。
　　“权公公，赵政拒不认罪，屡次藐视皇室威严，还请你拿下他，然后与本宫送往上京交由父皇处置。”朱旭听到赵政这句话，对着身后一名老者道。
　　“遵命。”
　　老者在朱旭话音落下后，抬起了头。
　　…………
　　“赵政，本来陛下念你少年大宗师，觉得你是可造之材，命我与太子前来加封你赵家侯爵之位，世袭罔顾，可没想到，你居然如此大胆，居然胆敢迎娶皇妃，还屡次藐视圣上，罪不容赦。”权公公看向赵政阴冷的道。
　　………………
　　“权公公？那不是陛下身边的统领大太监么？陛下登位的时候他就是大宗师后期的高手了，如今不知道达到了什么地步，赵大人危险了啊。”
　　“陛下对赵大人也算是看重无比了啊，侯爵之位啊，还是世袭罔顾，这简直就是天大的恩宠。”
　　“赵大人？算了吧，今天之后，恐怕他就不再是大人了，甚至还是戴罪之身，能不能保住命都是个问题。”
　　“他犯下的罪名太大了，简直就是在践踏皇室的威严，这恐怕就算能保住一命，也绝对在难有任何的权利了。”
　　“可惜啊，本以为以后要诞生一个权势滔天的大人物，但没想到因为一名女子，断送了大好前程。”
　　“确实是太可惜了，说实话，兰妃虽然漂亮，但是和之前的柳雪她们相比也就在伯仲之间，赵大人不应该被美色迷惑啊，而且意志不够，根本达不到大宗师啊，这到底是为什么啊？”
　　“不知道，看不明白啊。”
　　朱旭问罪的时候，宾客之间不断的小声议论着。
　　………………
　　“藐视皇室威严，真是好大的罪名啊。”赵政看着权公公冷笑道。
　　“你现在自己跪下认罪，说不定陛下可以开恩饶你一命，咱家动手的话，为了遏制你的武力，你可能就要缺胳膊少腿了。”权公公看着赵政冷声道。
　　“就凭你？”赵政冷笑道。
　　“咱家十年前承蒙老祖宗指点，侥幸进入大宗师巅峰，赵政，你不过是大宗师后期，纵然能够击杀天阳子，但你绝对不是咱家的对手。”权公公看着赵政冷声道。
　　“聒噪，一个太监，也敢大放厥词，你真以为我赵政怕你不成？”赵政看着权公公冷声道。
　　“看来你是冥顽不宁了，休怪咱家无礼了。”权公公看着赵政冷笑一声，然后如同移形换影版，瞬间出现在赵政面前。
　　“化阴掌。”
　　权公公大喝一声，一掌拍向赵政。
　　赵政也是一拳挥出。
　　“轰……”
　　只听一声巨响，一道人影飞出去。
　　不是所有人觉得必败无疑的赵政飞出去，而是权公公倒飞了出去。
　　权公公的手臂全部化成粉碎，不仅如此，心口更是出现了一个大洞，心脏都变成粉碎。
　　这种伤势，哪怕是大宗师巅峰，也难活。
　　不过大宗师巅峰就是大宗师巅峰，这种伤势，权公公还是没死。
　　只见权公公面色惊骇的看向赵政，带着难以置信的神情道：“你只是大宗师后期，怎么有如此恐怖的力量。”
　　“我能够二十四岁进入大宗师后期，你真的以为我是普通的大宗师后期？我赵政天生不凡，宗师时期就能与大宗师抗衡，大宗师后期，斩你这个大宗师巅峰有何难？死吧。”赵政冷笑一声，催动了权公公体内震震果实的力量。
　　“噗。”
　　下一刻，权公公大吐一口鲜血，永远倒在地上，死不瞑目。
　　………………
　　看到权公公身死，在场所有人都是面带惊骇。
　　这可是大宗师巅峰啊，居然被赵政杀了，赵政这是多么妖孽啊？
　　不过下一刻，所有人更加可惜。
　　赵政这等资质，以后恐怕成为神话级别的高手都不难，为什么会因为一个女人毁掉自己啊。
　　皇室可是有一尊活着的传奇坐镇的啊，一旦那位传奇出手，世上除了百年前就失踪的天下第一大宗师，谁能与之抗衡？
　　………………
　　“赵政，你居然杀了权公公，你好大的胆子，你这是死罪。”朱旭看到权公公身死，看向赵政又惊又惧的吼道。
　　“放心吧，我这就送你去见他，真以为你是太子，就能胡言乱语辱我？”赵政看着朱旭冷哼一声。
　　“我乃当朝太子，赵政你敢？”朱旭看着赵政大吼道。
　　“普天之下，没有我赵政不敢坐的事情。”赵政冷笑一声，隔空一拳挥出。
　　“噗。”
　　仅仅只有宗师初期的朱旭，瞬间就被赵政震碎了五脏六腑。
　　“你……”
　　朱旭手指指向赵政想要说话，但始终无法开口，最终永远的倒在地上。
　　看到朱旭身死，在场所有的宾客都乱了起来。
　　太子居然被赵政杀了，这简直就是天大的死罪，普天之下，绝对没有人能救的了赵政。
　　他们来参加赵政的继任大典，恐怕都要受牵连。
　　不过没人敢问罪赵政，因为赵政实力太强了，赵政连太子都杀了，谁知道会不会顺手弄死他们？
　　PS：第五更.

 第六十八章：当今世上可不止一个神话（第一更）
     　　杨轩，赵天明他们看着朱旭的尸体也是沉默了一番，随后互相看了一眼，露出了苦笑。
　　他们心中最坏的打算，没想到真的出现了。
　　不过出现也就出现吧，大不了就和皇室正式开战.
　　谁让这个朱旭不懂事，居然敢一而再，再而三的惹怒赵政？
　　赵政如果只是大宗师后期也就罢了，可能顾全大局就忍下来了，但是赵政可是货真价实的传说境界，那可是和令东来，崇祯帝一样的实力，岂能让朱旭那般辱骂？
　　…………
　　站在赵政身旁的盛明兰看着朱旭的尸体，拳头微微握起，心中无比认真的道：“哥，你看到了么？杀你的人，死了，是你的妹夫帮你报仇的，你在天之灵，可以安息了。”
　　“明兰，你先下去休息吧。”赵政看到盛明兰情绪有些不对，立刻开口道。
　　“嗯。”盛明兰听到赵政的话点了点头，然后在丫鬟的带领下，离开了继任大典。
　　盛明兰离开后，赵政看着乱哄哄的继任大典，带着一丝不耐道：“都安静。”
　　赵政声音落下的一瞬间，现场全部安静。
　　不安静不行啊，太子都被赵政杀了，他们要是不听话，肯定倒霉啊，太子赵政都敢杀，更何况他们呢？
　　…………
　　“本来今天是开心的日子，但因为一些人惹我不喜，让诸位受惊了，诸位不必放在心上，继任大典继续，该吃吃，该喝喝。”赵政道。
　　赵政说完后，继任大典便在一种诡异的气氛下继续进行起来。
　　不诡异也不行啊，太子和权公公的尸体就摆在各大世家的面前，他们既不敢高兴，又不敢不高兴，前者怕得罪皇室，后者怕得罪赵政。
　　最后大部分宾客都是在强颜欢笑中度过。
　　在赵政说出继任大典结束的时候，几乎所有宾客都用跑的方式离开，深怕走慢了，就会遭殃似得。
　　场上目前还留下来的有杨家的人，赵政的父母，陆家，韩家，柳家，还有隐藏气息参加继任大典的周成他们。
　　这些人要么是赵政的亲族，要么是赵政的下属，属于赵政自己人。
　　除了他们之外，还留下的人，只有两个势力，一个是六扇门的三大总捕头和十大神捕，其次就是盛家的人。
　　盛家参加赵政继任大典的人不是旁人，正是盛明兰的父母，盛海和梅燕。
　　盛海和梅燕其实并不想留下来，但没办法，盛明兰对赵政那种神态，就是对自己喜欢人的神态，不管他们认不认，盛明兰和赵政的关系已经定下来了。
　　这种关系定下来，他们两个想走也走不了。
　　盛家他们是回不去了，出了这么大的事情，盛家为保家族，肯定宣布将盛明兰剔除族谱，顺带，他们也会被剔除族谱，因为他们是盛明兰的父母。
　　…………
　　看着有些害怕的盛海和梅燕，赵政笑着安慰道：“你们放心，今日之事，不会牵连到你们的。”
　　“牵连到我们其实没什么，主要是明兰还有你，你杀了太子，皇室肯定不会放过你的，现在你要做的，最好是立刻离开大明，只有这样，你才有一线生机，当然，也仅仅是有一线生机，因为皇室百年没走出过皇宫的那位，这次恐怕会因为你走出皇宫了。”
　　“你年纪轻轻就可以轰杀大宗师巅峰，皇室不会放任你成长起来了，为了以防万一，他们一定要将你扼杀的。”盛海看着赵政苦笑道。
　　“不用担心，我不会有事。”赵政看着盛海他们自信的笑道。
　　说完后，赵政看向了林宏他们笑道：“我本以为你们也会离开，没想到你们居然留下来了。”
　　“赵大人，您加入六扇门是我们三大总捕头和十大神捕一起同意的，我们早就和你绑在一起了，你出事的话，我们肯定也会出事，如果我们离开，既不能讨好皇室，又得罪了您，两边不讨好，不如留下来，况且我不认为赵大人您是那么冲动的人呢。”
　　“虽然我不知道赵大人您为何要轰杀太子，但您这么做，肯定有您的理由，我们不会多问，也不会猜测，但我想代表六扇门的诸多同仁向赵大人问一句话。”林宏看着赵政恭敬的开口道。
　　“什么话。”赵政淡淡的道。
　　“赵大人您背后的那位，可否为您这次的行为背书？”林宏认真道。
　　“看来你们留下来也不全是和我绑在一起，你们在赌一把是么？赌我平安无恙，因为只有这样，你们才可以保住你们的权势，保住你们的一切，反之你们哪怕此次离去，甚至公开与我对立，也会因为邀请我进入六扇门的原因被皇室剥夺权势。”赵政听到林宏的话，笑着道。
　　“赵大人，我们一步一步走到今天，自然不想失去手中的一切，所以我们自然想赌一赌。”林宏点头承认道。
　　“恭喜你们，你们赌对了，你们的权势不仅保住了，还会更近一步，皇宫里的那位已经有人在皇宫外拦住他了，至于是谁，不用我多说了吧？”赵政看着林宏笑道。
　　听到赵政的话，林宏还有其他两个总捕头与十大神捕纷纷松了一口气，脸上露出欣喜。
　　天下攘攘皆为利来，林宏他们此次虽然因为利益和赵政站在一起，但是经此一事，他们再也没有回头路，想要保住权势，他们只能听赵政的，甚至可以说，他们必须死忠赵政，才可以永远保住他们的权势。
　　这也是赵政乐意看到的，所以赵政才会说林宏他们还会更近一步，林宏他们统治六扇门多年，天下百万捕头几乎都听命于他们，收服他们，就等于真正收服六扇门。
　　给予一点权势就可以真正收服一个庞大的势力，赵政何乐而不为呢？
　　…………………………
　　………………
　　“普天之下有谁拦得住皇宫里的那位？”盛海听着赵政和林宏的对话，有些不明白的问道。
　　“盛大人，当今世上，可不止皇宫那位一个神话啊。”林宏对着盛海笑道。
　　“不止一个神话？你是说百年前失踪的天下第一大宗师令东来？”盛海面色一凝道。
　　“不错，当今世上，除了他，还有谁有那个本事拦住皇宫的那位？你觉得有那位力保赵大人，赵大人会有事么？不仅不会有事，赵大人还会更进一步，因为皇室也怕那位啊。”林宏笑道。
　　PS：第一更，每天还是保底五更，剩下四更，还是睡醒更新.

 第六十九章：明皇，令某在此恭候你多时了（第二更）
     　　“如果那位真的会出手拦住皇宫里的那位，那赵政他绝对不会有事，但那位真的会出手么？”盛海有些不敢相信的道。
　　“如果令老不出手的话，你觉得我会有恃无恐么？放心吧，我听明兰说盛家正在决定下一任继承人，这次之后，我会保你成为盛家家主。”赵政看着盛海笑道。
　　“赵……”盛海听到赵政的话，面色一凝，但还没等开口，就被旁边的赵天明笑着打断。
　　“你女儿明兰可是政儿已经定下的妻子，你还叫政儿名字，难道说你不想做政儿的岳父么？”.
　　听到赵天明的话，盛海立刻看着赵政笑着拱手道：“那就多谢政儿了。”
　　“无妨。”赵政笑着摇了摇头。
　　…………………………
　　…………
　　与此同时，离开狄府的那些宾客们已经有人开始联系上京，报告皇室太子被赵政打死的这个惊天消息。
　　当皇室得到这个消息后，立刻出现了滔天怒火。
　　朱旭乃是未来的大明皇帝，现在居然被人杀了，他们岂能不怒？这已经不是藐视皇室威严那么简单了，这是将皇室往脚底下踩，根本就没有将他们皇室放在眼里啊。
　　知道消息的皇室，立刻进宫禀报当今的皇帝朱琛还有皇后万蓉。
　　“什么？旭儿死在了天海市？不……”皇后万蓉听到这个消息后，一时间悲痛欲绝，昏倒在地。
　　“皇后娘娘。”万蓉身边的宫女看到万蓉昏倒，立刻扶起万蓉。
　　被扶起的万蓉睁开了眼睛，此刻万蓉眼中充满了仇恨。
　　“我要去见陛下，快带我去见陛下，我要让陛下去请老祖宗诛杀这个赵政给旭儿报仇，快带我去。”万蓉对着身边的宫女大吼道。
　　“是。”宫女吓得立刻搀扶着万蓉前往皇帝所在的御书房。
　　…………
　　在皇后前来御书房的时候，朱琛也是得到了朱旭被杀还有他内定的皇妃成为赵政女人的消息。
　　“赵政，你欺人太甚，抢朕皇妃，还敢杀朕的太子，就连伺候朕几十年的权公公也被你杀了，朕岂能容你。”朱琛一掌拍碎了面前的桌子，露出仇恨道。
　　“陛下，皇后娘娘求见。”
　　在朱琛愤怒的时候，御书房外传来了太监的声音。
　　“滚开。”没等朱琛开口，门口的太监就被万蓉让身边的宫女推开。
　　“陛下，您要为旭儿做主啊，他是大明的储君，未来的帝王，居然有人胆大包天杀了他，您一定要为他报仇啊。”万蓉进来后，看到朱琛后，就是满脸悲痛的喊道。
　　“太子被杀，朕岂能容忍赵政，朕现在就去见老祖宗，这个赵政仗着实力，连太子都敢杀，以后岂不是连朕都敢杀？”朱琛听到万蓉的哭喊，冷声道。
　　“你们扶皇后回去休息。”朱琛看着万蓉身边的宫女道。
　　“陛下，臣妾不回去，臣妾和您一起去。”万蓉立刻道。
　　“你这幅样子，如何去见老祖宗？你先回去，朕保证，赵政必死无疑。”朱琛沉声道。
　　“那臣妾就在这里等陛下的消息。”万蓉道。
　　“随你吧。”朱琛看着悲伤的万蓉点了点头，然后便一人离开了御书房前往了皇宫最内侧。
　　在皇宫最内侧，有一座比皇帝还要豪华奢侈的宫殿。
　　这就是崇祯帝朱由检所住的宫殿。
　　…………
　　“大明第二十五任皇帝朱琛求见老祖宗。”
　　朱琛来到宫殿外，就跪在殿外大声喊道。
　　“进来吧。”
　　一道声音凭空出现在朱琛的脑海内。
　　“多谢老祖宗。”朱琛点了点头，然后起身走进宫殿。
　　进入宫殿后，朱琛就看到一名不过四十余岁的中年男子，男子乍看之下儒雅无比，但是细看，就可以感受到男子身上那浑厚无比的帝王威严。
　　这名中年男子便是崇祯帝朱由检。
　　“你来见朕何事？”朱由检看着朱琛淡淡的道。
　　“老祖宗，还请您出宫诛杀逆贼，大明储君，当今太子朱旭于今日被歹人所杀。”朱琛看着朱由检跪下道。
　　“太子储君被杀？你是不喜欢当今太子么？太子身边最起码有一名大宗师后期保护，他如果遇到危险，不可能连逃走的机会都没有。”朱由检先是露出怒意，但随即看着朱琛冷声问道。
　　“老祖宗，太子身边有权公公保护，他是大宗师巅峰。”朱琛连忙道。
　　“大宗师巅峰？是何人所为？胆敢杀我大明储君，朕还没死，难道他以为朕压不住这天下了是么？”朱由检听到朱旭身边有大宗师巅峰保护都被杀了，立刻露出寒芒道。
　　“杀太子的叫做赵政，二十四岁，大宗师后期，但实力却可怕无比，仅仅一招，就杀了权公公。”朱琛看着朱由检郑重道。
　　“二十四岁？大宗师后期？一招杀了权公公？你此言当真？”朱由检听到这句话，面色一沉问道。
　　“不敢欺骗老祖宗，此事千真万确，如果不是此人天资太过恐怖，我也不敢打扰老祖宗。”朱琛恭敬道。
　　“二十四岁就拥有大宗师巅峰的战力，而且能够一招击杀权公公，绝对在大宗师巅峰中都可以排入前十的，他的天资，超越了朕，也超越了昔日那个天下第一大宗师令东来，此子不可留，假以时日，他必定可以达到朕的地步，百年没有出宫，朕也是时候出去走一走了，也趁机告诉天下，朕还没死，朕一日不死，他们永远都要臣服于朕，臣服于大明。”朱由检眼神露出冰冷。
　　“有老祖宗出手，赵政他一定必死无疑。”朱琛听到朱由检的话，立刻恭敬道。
　　“他绝对不会活着。”朱由检面带寒芒，随后一股惊天动地的气势从体内释放出来。
　　下一刻，朱由检如同瞬移一般，消失在宫殿当中。
　　看到朱由检消失，朱琛脸上也是露出冷意：“赵政，等你身死后，朕要诛你九族，还有盛明兰，枉费朕那般喜欢你，朕一定会让你后悔。”
　　…………………………
　　朱由检携带惊天气势离开皇宫，但是刚出宫门，就看到宫门外有一名闭着眼睛盘坐的老者。
　　看到老者的一瞬间，朱由检收起气势，停留下来，面色凝重的看向老者。
　　也就在朱由检停下来的时候，老者睁开了眼睛看向朱由检淡淡的道：“明皇，令某再次恭候多时了。”
　　PS：第二更送上，第三更第四更还是十一点左右更新，第五更十二点前更新，以后更新时间如果没什么意外，都是这些时间段更新啦，今天晚上，公布五百楼中奖的十个人名单.

 第七十章：神话和传奇的交手，谁才是天下第一（第三更）
     　　“令东来。”朱由检看着令东来眼睛一眯冷声道。
　　“明皇，有令某在，你走不出上京。”令东来看向朱由检淡淡道。
　　“你是因为赵政才在此拦我？他是你徒弟？难怪如此年纪就拥有如此实力，如果是你教出来的，不奇怪。”朱由检听到令东来的话，面色一沉道。
　　“他不是我徒弟。”令东来摇头道。
　　“不是你徒弟？难不成他还是自学成才不成？”朱由检冷笑道.
　　“令某只是说他不是我徒弟，并没有说过他的武功不是令某教的。”令东来淡淡的道。
　　因为赵政暂时需要隐藏身份，所以令东来就将赵政的武力暂时摊到了他的身上。
　　“能让你亲身教导，更能请动你来宫门之外阻我，看来他在你心中很重要。”朱由检道。
　　“如果他有什么事，老夫会屠光除你之外的所有皇室之人。”令东来淡淡道。
　　“他杀了太子，太子是未来的储君，这等于践踏皇室威严，此事不可能作罢。”朱由检看着令东来摇头道。
　　“太子可以重立，皇室威严可以在竖。”令东来淡淡道。
　　“令东来，你是一定要阻我？”朱由检看着令东来面色冰冷。
　　“除非你令某死，不然你绝对离不开上京一步。”令东来道。
　　“令东来，你真以为你踏入那个境界就可以和我作对了么？不要忘记，我比你早踏入这个境界近三百年，你不过进入这个境界数百年，你可不要自误，不然多年修为一遭丧。”朱由检看着令东来冷声道。
　　“进入的时间长，不代表实力就强。”令东来笑着摇头道。
　　“世人都说你是天下第一大宗师，但是否他们都忘记了朕的存在，朕没点头，世上谁敢称天下第一大宗师？令东来，你拦不住我。”朱由检语气充满了冷意。
　　“可以一试，如果明皇能败我，令某保证不管此事，但如果明皇无法奈何令某，那就请明皇重回宫中。”令东来看着朱由检淡淡道。
　　“好，那朕就看看你这个天下第一大宗师的实力，传闻你自创的武道易经是天下第一功法，朕想领教一番。”朱由检冷声道。
　　“这是虚名罢了，真正的天下第一功法，应该是明皇你自创的真龙皇道录。”令东来看着朱由检笑道。
　　“多说无益，上京城外有一处绵延千里无人森林，你我就去那里做过一场。”朱由检道。
　　“好，明皇请。”令东来点头道。
　　“哼。”朱由检冷哼一声，然后化为一道流光飞向了森林。
　　令东来也是化为流光消失在皇宫之外。
　　………………
　　数十分钟后，令东来和朱由检已经奔行三百里，进入了森林的中央之处。
　　只见令东来和朱由检此刻都站在几十米高的大树枝叶上，那枝叶连小鸟落上去都会塌下去，但令东来朱由检却稳如泰山的踩在上面。
　　“令东来，此战纵然你输了，我也会给你一个面子，留赵政一命，我只会封他所有穴位，让他成为普通人入狱三十年，杀了大明未来皇帝，只关他三十年，想必你应该满意。”朱由检看到令东来的速度丝毫不逊色于他，心中露出一丝凝重开口道。
　　令东来终究是超越了大宗师的实力，这个实力，他纵然比令东来力量，也绝对杀不死令东来，令东来想走，无人能拦，除非是再有一个和他同样境界的人一起对付令东来。
　　但几百年来，一共就诞生他和令东来两个超越大宗师的人，哪还有第三个，令东来活着，他就不能杀赵政，万一真让令东来发狂，恐怕皇室真会让令东来血洗。
　　“我这一生，从未输过，明皇，动手吧。”令东来看着朱由检道。
　　“你这一生没输过，难道朕输过么？朕这一生，少年时期修武，挽救大明于水火间，成就大宗师之后，前方无路，朕自行走出了一条通天大道，几百年来，朕没有对手，你是唯一有资格成为朕对手的人，但你不可能赢朕。”
　　“如果你能赢朕，赵政杀太子的事情不仅一笔勾销，甚至朕还升他赵家为几百年来都没有封过的王爵，天北十三省，全部赐予他。”朱由检听到令东来的话，冷声道。
　　“那就希望明皇信守承诺了。”令东来听到朱由检的话，大笑道。
　　在这个世界，王爵不是大众货，明朝末年以前，只要是皇帝的子孙基本都是王爵，有封地。
　　但朱由检重新一统天下后发现这个弊端很大，就立下祖训，取消王爵，哪怕是皇帝的儿子，也最多是公爵和侯爵。
　　王爵的权势非常的大，在封地内，几乎和皇帝没什么区别。
　　天北十三省如果都是赵政的驻地，那募兵就方便太多了，王爵圈养几十万军队不是很正常么？
　　…………
　　“狂妄，你真以为你能赢不成？”朱由检听到令东来的话，冷哼一声，瞬间拍出一掌轰向了令东来。
　　“轰。”
　　令东来也是一掌拍出。
　　二人的掌力碰撞的一瞬间，一股无比恐怖的罡风爆发出来。
　　方圆几里内的树木，全部被这股罡风吹断。
　　“好一个令东来，果然有几分门道，不过比之朕，你还差远了，就让你见识一下朕镇压天下的绝世武学皇道真龙录。”
　　“皇道真龙录。”
　　只听朱由检一声大喝，身上出现了一股无比恐怖的气息。
　　“吟。”
　　下一刻，一道龙吟之声从朱由检身上发出。
　　“轰。”
　　朱由检体内的功力直接化为实质，最后这股内力形成了一条数百丈的真龙围绕在朱由检身上。
　　“龙行天下。”
　　朱由检大喝一声，整个人进入了龙形真气中，这一刻朱由检宛如化身了一条神龙似得。
　　这条神龙直接向着令东来袭来。
　　PS：第三更送上，五百楼中奖名单，作者会发在书评区置顶，大家自行查询哈.

 第七十一章：崇祯输半招，输了天北十三省（第四更）
     　　“武道易经，天人篇。”
　　令东来看着朱由检化身神龙，也是不敢怠慢，直接用出了武道易经的至高绝学。
　　随着天人篇用出，令东来在一瞬间气息变得无比恐怖，同时令东来在这一刻，好像丧失了所有情感似得。
　　这就是天人篇，天人篇一旦用出，令东来会失去所有的感情，他只剩下绝对的本能。
　　在这种情况下，令东来所有的力量，都会以两倍甚至三倍的形式爆发出来。
　　………….
　　“轰轰轰。”
　　化身神龙的朱由检，就如同一个人形核弹。
　　每一次冲撞，都可以带来无比巨大的破坏力。
　　而化身天人的令东来，那也不是盖的，丝毫不弱于朱由检分毫，甚至在技巧上，还领先朱由检一些。
　　令东来和朱由检每到一处，房间十几里的一切都会被他们恐怖无比的力量震成粉碎。
　　…………………………
　　不知道过去了多久，可能是二个时辰，又或者是三个时辰，令东来朱由检终于停手。
　　令东来和朱由检他们的四周就一片狼藉，原本满是树木的森林，操控已经空空一片，同时地面上也全部都是他们用内力轰出的大大小小深坑。
　　不仅他们所在的地方如此，他们所过之处都是如此，他们经过的地方足足有二三百里之远。
　　也就是说，方圆两三百米的地面都是他们四周的这种情形。
　　………………
　　此刻朱由检退出了神龙之态，令东来也是退出了天人状态。
　　…………
　　“好一个令东来，世人评价你为天下第一大宗师果然没评错，没想到后世当中，真的出现了有超越朕的人，从今以后，朕承认你天下第一大宗师之名。”沉默了数分钟后，朱由检突然看着令东来大笑道。
　　“侥幸胜了明皇半招而已。”令东来淡淡的摇了摇头道。
　　“败就是败，十招是败，百招是败，半招也是败。”朱由检沉声道。
　　“那就希望明皇信守承诺了。”令东来道。
　　“令东来，朕很想知道那个赵政和你到底是什么关系？为什么能让你做到如此地步。”朱由检看着令东来道。
　　“如果没有他，就没有我。”令东来道。
　　“看来他与你有大恩，而且是救命之恩这种的恩情。”朱由检道。
　　“可以这么认为。”令东来道。
　　“我会信守承诺，天北十三省以后就是他赵政的，太子身死，朕也既往不咎。”朱由检看着令东来眼睛一眯道。
　　“那就多谢明皇了。”令东来点了点头。
　　“这是朕的承诺，不必言谢，有你阻路，朕走不出上京，下次再会。”朱由检看着令东来沉声道。
　　说完后，朱由检便转身向着上京飞去。
　　在转身的一瞬间，朱由检原本平静的神情突然变得充满杀意。
　　大明未来君王被杀，他怎么可能那般平静？如果不是令东来实力让他忌惮，他早就去杀了赵政。
　　但现在赵政有令东来护着，他杀不了，他要忍。
　　昔年他刚刚修炼武道的时候，内有文官集团把持朝政，外有鞑子入侵，那个时候，他的愤怒可以现在多太多了，那个时候他都强忍了十七年，然后他修成了通天武道，镇压天下，所有仇怨，一朝全部报掉。
　　“令东来，赵政，等着吧，以后如果有机会，朕必杀尔等。”朱由检心中无比冰冷的想道。
　　……………………
　　看着朱由检离开的背影，令东来也是眼睛一眯。
　　他自然知道朱由检在强行忍耐心中怒火。
　　先是太子被杀，后有被他打败，朱由检心中肯定充满了滔天怒火。
　　不过在愤怒，朱由检也要忍下去，而且还要将天北十三省交予赵政。
　　有天北十三省在手，赵政随便休养生息一两年，就可以培养出三十万军队了。
　　其实刚刚令东来不是没想过在交手中杀了朱由检，这样的话，直接就一劳永逸。
　　但是人的名，树的影，朱由检不愧是活了四百多年的神话，实力的确不是说说的，他虽然能够打败朱由检，但绝对杀不了朱由检，既然杀不了，令东来只能将利益达到最大化，能够要到天北十三省，就是他此行最大的收获。
　　……………………………………
　　………………
　　二十分钟后，朱由检回到了皇宫。
　　回到皇宫之后，朱由检就传来了朱琛。
　　“见过老祖宗？老祖宗，您怎么回来了？”朱琛看到朱由检回来，面带好奇道。
　　“拟旨，加封赵政为王爵，赐天北十三省为封地，以后天北十三省所有政务，都由赵政掌管。”朱由检看着朱琛沉声道。
　　“老祖宗？这是为什么啊？您不要杀赵政么？怎么还要加封他为王爵？如今的王爵和封地，那就是国天朝，岂能轻易赐予？”朱琛听到朱由检的话，面色惊变，满脸不可思议的问道。
　　“赵政背后有令东来，朕杀不了他。”朱由检沉声道。
　　“令东来？昔日那个天下第一大宗师？老祖宗，就算他背后有天下第一大宗师，也不可能是您的对手啊。”朱琛道。
　　“朕出宫之时，被令东来阻路，朕与他打了一场，战斗余波夷平了上京城外三百里的森林，结局是朕输了，输了半招，这王爵和封地，就是朕输给令东来的。”朱由检面色阴沉道。
　　“老祖宗，您输了？这怎么可能？”朱琛听到朱由检输了，满脸的不敢相信。
　　“输了，下次赢回来便是，朱琛，为皇者，一定要忍，朕昔日忍了十七年才有大明的今年，你也要忍，太子死了，你再换一个便是，在以后有实力了，不论是令东来，还是赵政，统统都要死。”朱由检冷声道。
　　PS：第四更，五百楼中奖名单，作者会发在书评区置顶，大家自行查询哈.

 第七十二章：赵政封王，天下震动（第五更）
     　　“老祖宗，道理我都懂，可也不能给赵政一个国天朝吧？那可是天北十三省啊，如果赵政以那个为根据地，行不轨之事怎么办？他背后站着令东来，不可不防啊。”朱琛沉声道。
　　“不封王，他才会有不轨意图，封王之后，他不会，起码现在不会。”朱由检摇了摇头。
　　“老祖宗？我不明白。”朱琛不解的道。
　　“一个人如果权势和实力不匹配，肯定会想往上爬，可如果他已经拥有了足够的权利，那他第一件要做的事情就是安稳已有的势力，时机未到，绝对不可能图谋其他的。”
　　“真等到他安稳了后方，想要图谋更大的时候，朕那个时候肯定可以突破更高的境界，那时他还算什么？朕给他的，统统都可以收回来。”朱由检沉声道。
　　“老祖宗，您要突破了？”朱琛惊喜道。
　　“朕早就到了可以突破的时候，一直没有突破，是因为天地间有一种无形的限制，但朕有预感，这种限制最多三年就会消失，一旦消失，朕立刻就可以突破，而令东来不行，朕积攒了三百多年才达到这种底蕴，他或许资质比我高一些，但起码也需要两百年。”.
　　“那时候他绝对无法突破，他没有突破，就是他的死期。”朱由检道。
　　“我听老祖宗的，我忍，我这就去拟旨加封赵政为王，赐天北十三省为封地。”朱琛听完朱由检的话，沉声道。
　　“去吧。”朱由检点了点头。
　　“玄孙告退。”朱琛恭敬道，然后便离开了朱由检的宫殿。
　　…………………………
　　………………
　　当天下午五点左右，一封圣旨从上京传遍了天下。
　　圣旨内容如下：加封赵政为赵王，天北十三省赐予赵王，以后天北十三省所有政务全部交由赵王处理，税收等等，也全部都由赵王征收。
　　大明各地七品以上的官员都收到了这封圣旨。
　　当看到这封圣旨后，所有人都震惊了。
　　封王？赐封地，而且还是一次十三个省，并且政务，税收全部交由赵政处理。
　　这简直就是个国天朝，帝中帝啊，赵政除了名号为王以外，和皇帝也没有任何区别啊。
　　甚至皇帝的权利都没有赵政的大啊。
　　皇帝还有宗室限制，可赵政这个王爷那就是百无禁忌啊，在天北十三省，赵政想做任何事情，那都是没有任何人能够管的。
　　所有人此刻都是充满了疑惑。
　　他们不明白朝廷为什么会传下这封圣旨。
　　几百年没封过的王爵，今天封了，国天朝也给了，那些不知道赵政身份的，都在思索这赵政到底是何许人也？
　　而那些知道赵政身份的世家们，都是满脸的懵逼。
　　他们可都是收到了赵政击杀太子的消息的。
　　甚至不少参加赵政继任大典的世家已经紧急从天海市离开，深怕他们也受到牵连。
　　可现在是怎么一回事？
　　就算赵政是大宗师，那和皇室相比，也是脆弱不堪的啊。
　　如果太子没死也就罢了，他们可以猜测赵政资质太过逆天，皇室为了拉拢赵政，才许下王爵，可太子身死，这就是将皇室的威严都踩在脚底了啊。
　　这样，皇室居然不派人击杀赵政，反而赐下王爵，这简直是匪夷所思。
　　不过再怎么匪夷所思，这也是千真万确的事情了。
　　所有从天海市离开的世家，纷纷调转回来，重新赶回天海市。
　　大明唯一一个王爷，而且还是有史以来权势最大的王爷，他们必须要讨好。
　　赵政既然能够让皇室无视太子身死，并且赐下王爵之身，那肯定是有他的理由的，什么理由他们不知道，但肯定是天大的理由，能够让皇室都退让的。
　　………………………………
　　…………
　　天海市，狄府。
　　赵政正在和杨轩，赵天明，杨秀依他们在品茶等上京的消息。
　　“赵大人，赵大人……”
　　就在这时，狄府外突然传来了一阵急忙的声音。
　　听到这个声音，赵政和赵天明他们看了过去。
　　“何事？”赵政看着跑过来的秦勇笑着问道。
　　“属下恭喜赵大人，不，恭喜赵王才对。”秦勇看到赵政后，立刻跪地无比恭敬的喊道。
　　“赵王？秦神捕，你在说什么？”一旁的盛海听到赵王二个字，面色惊变道。
　　杨轩和赵天明他们也是眼睛一凝，看向秦勇。
　　“上京那边传来的旨意，赵大人已经被加封为赵王，天北十三省以后就是赵王的封地，同时从今往后，天北十三省内所有政务，税负都由赵王处理，朝廷无法干涉分毫。”秦勇连忙道。
　　“赵王？封地天北十三省？”听着秦勇说完，赵天明他们互相对看一眼，陷入沉默。
　　最后赵天明最先恢复过来，只见赵天明无比兴奋的道：“没想到我赵家在这一代居然出现一个王爷，而且是掌管天北十三省的王爷，近乎于国天朝的王爷。”
　　“我孙儿是王爷。”杨轩也是无比兴奋。
　　“不过是一个王爷罢了，何必如此兴奋？此次看来是令老占据了上风，皇室拿出了王爵来安抚我，不过这只是暂时的，卧榻之侧,岂容他人酣睡，如果你们是皇室，你们会容忍一个国天朝么？”赵政看着兴奋的赵天明他们，笑着打断道。
　　“政儿，你以为我们兴奋的是这个么？我们兴奋的是你的封地，有这个封地在，可以省去我们不少事，首先我们可以光明正大的招兵买马，毕竟你一个王爷，圈养几十万的军队不正常么？一旦我们的军队炼成，天下可定。”杨轩看着赵政笑道。
　　“这的确是方便的多。”赵政笑着点了点头。
　　跪在地上的秦勇听到赵政和杨轩的话，吓得身体都有些软了，他似乎是听到了一个了不得的秘密，而且好像还是赵政他们故意说给他听的。
　　PS：第五更.

 第七十三章：赌一个前程似锦（第一更）
     　　“秦勇，以后如果本王和朝廷对上，你觉得你们六扇门是听谁的？”突然，赵政看向了跪在地上的秦勇淡淡的开口道。
　　听到这句话，秦勇心中一凝，赵政这是要造反啊。
　　“赵王您是六扇门的总供奉，是我们的上司，我们自然听您的。”秦勇沉声道。
　　不管他内心怎么想的，现在他必须这么说，不然他绝对不能活着走出狄府。
　　“可要是朝廷取缔了我六扇门总供奉的位置呢？那时候你们听谁的？”赵政问道。
　　“别人我不知道，秦勇和林宏总捕头绝对不会背叛赵王。”秦勇听到赵政的话，立刻认真道。
　　“那也就是说其他人有可能背叛本王了？”赵政淡淡的道。
　　“属下不知。”秦勇摇头道.
　　“本王需要的是一个只听命于本王的六扇门，不是一个随时都可能反叛本王的六扇门，秦勇，本王给你三名大宗师，你带着他们，去看看到底有哪些神捕，又或者是哪个总捕头会背叛本王。”赵政看着秦勇淡淡的道。
　　“三个大宗师？”秦勇听到赵政的话，面色一凝。
　　“本王没有和你说过令老他有九个大宗师徒弟么？”赵政笑道。
　　“九个大宗师徒弟？”
　　听到这句话，秦勇面色大变。
　　最后，秦勇跪地看着赵政认真无比的道：“赵王，我会劝我的诸位同僚全部忠于赵王。”
　　这一刻，秦勇决定在赌一次，给自己和六扇门诸位同僚赌一个前程似锦。
　　如果赵政这边只有赵政和令东来的话，他或许不会这么说，甚至大明许下重利，他都有可能反叛赵政。
　　因为跟着赵政和令东来去造反，那基本上是绝无可能成功的。
　　但要加上九个大宗师就不一样了，这已经有成功的希望了，而且最起码有三成以上的希望。
　　有一成的希望秦勇都敢赌，赌赢了，他秦家就是从龙之功，以后再差劲也是一个世家之位，而且是赵家在，他们就永享富贵的世家之位。
　　更何况现在有三成以上的成功希望，他为什么不赌一赌？
　　…………
　　“好，本王等你的好消息。”赵政听到秦勇的话，点了点头。
　　随后赵政便找来周成，邹业，胥华三人跟随秦勇回六扇门走一趟。
　　…………
　　在秦勇他们离开之后，杨轩便看向赵政开口道：“政儿，其实你现在是六扇门总供奉，完全可以重新安插人在六扇门当中。”
　　“六扇门三大总捕头和十大神捕在六扇门根深蒂固太久，他们的势力从上到下，很难彻底拔除，就算能够做到这一步，也最起码需要几年的光景，这时间太久了，可如果直接彻底获得他们的忠诚，那以后六扇门就是我手中最好的情报机构。”赵政摇头道。
　　“政儿，如果他们两面三刀，先答应，然后立刻去告诉皇室以此立功呢？”赵天明道。
　　“他们都是聪明人，只要同意了，就会献上他们的投名状，比如他们的家族亲属都会搬入我的视线范围内。”赵政笑道。
　　“如果有人假意同意，然后搬过来一部人的族人博取我们信任呢？”杨轩问道。
　　“他们不敢，因为他们不知道谁彻底忠于我，只要有一个人忠于我，他们就不敢两面三刀，因为他们互相太了解了，只要有一个人没有将亲族彻底搬入天北十三省，他们互相都可以发现。”赵政道。
　　………………
　　………
　　另外一处，秦勇带着周成他们回到天海市的六扇门后，就让人去将三大总捕头，还有其他九大神捕全都喊了过来。
　　“三位，还请你们在外稍后，我去和他们谈，如果谈成最好，谈不成，还请你们出手。”秦勇看着周成三人道。
　　“去吧。”周成他们点了点头。
　　…………………………
　　…………
　　“秦勇，林宏，这次多亏有你们，如果不是你们和我们说了赵王他背后站着天下第一大宗师，恐怕我们当时就离开了，幸好没有离开，要真离开了，恐怕我们第一个就要倒霉，现在赵王被加封王爵，这可是几百年来唯一的一个王爵啊，权利更是近乎于国天朝的存在。”三大总捕头，和九大神捕被秦勇喊回来后，其中一个总捕头陈来就满脸兴奋的道。
　　“说实话，一开始我最多认为皇室不追究此事，但谁能想到居然加封王爵？简直太不可思议了。”另外一个总捕头司徒明也笑道。
　　“诸位，皇室加封一个国天朝的王爵，你们觉得这可能长久么？卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理诸位不会不明白吧？”秦勇突然开口道。
　　“秦勇，你什么意思？你是说以后皇室迟早要对赵王动手？”司徒明眼睛一凝道。
　　“皇室一定会动手的，赵王的性格，你们应该都明白，不可能束手待毙，我们六扇门是赵王的下属，如果赵王真和朝廷对上，你们会帮谁？”秦勇沉声道。
　　“我们是赵王的人，自然帮赵王。”司徒明等人沉默一会，开口道。
　　“可如果皇室不计前嫌，还给你们许下重利呢？”秦勇道。
　　“秦勇，你到底是什么意思，直接说明白吧。”陈来看着秦勇沉声道。
　　“不错，秦勇，你以前绝对不可能这么问的，如果我没猜错的话，是赵王让你来的吧。”司徒明跟着道。
　　“不错，赵王希望我们忠于他。”秦勇点头。
　　“秦勇，听你的意思，你已经忠于赵王了，以你的性子，如果没见到可行性，不可能如此的，将赵王的底蕴和我们说上一说如何？”司徒明道。
　　“赵王手下除了天下第一大宗师以外，还有九个大宗师，其中一位实力可以排入天下前五，剩下的最弱的也可以对付大宗师后期，而且我看得出来，赵王他还有底牌，这个底牌才是赵王真正对付皇室的底蕴。”
　　“有一成的可能性，我们都可能赌一赌，现在赵王起码有四成甚至五成以上的可能性，你们赌还是不赌？”秦勇看着在场的三大总捕头和九大神捕掀开底牌，沉声道。
　　PS：第一更，中奖楼层回复扣号的话取消一下自己的验证啊，这需要回答问题，加不上你们啊.

 第七十四章：以后六扇门只忠赵王，不知朝廷（第二更）
     　　“秦勇，你说的是真的？赵王手下真的有九个大宗师？”司徒明面色一凝道。
　　“千真万确。”秦勇点头道。
　　“我愿意一搏。”司徒明看到秦勇点头，郑重道。
　　“我也愿意一搏。”陈来开口道。
　　“赵王是我邀请进入六扇门的，不管赵王要做什么，我的命运也和赵王连在一起，如果是必死之路也就罢了，但这有四成以上的可能性成功，我有何不敢赌的？”林宏也是笑道。
　　“我等也愿意忠于赵王。”其他九大神捕也是纷纷道。
　　“那好，就请诸位联系亲族，让他们搬入天北，这也是为了以防皇室日后用亲人威胁我们。”秦勇笑道。
　　听到秦勇的话，司徒明等人面色变化了一番。
　　秦勇这说的好听，这实际上就是逼着他们交出投名状啊，他们亲人家属都搬入天北，那以后就再也没有回头路可以走了.
　　“我待会就联系我的家族，让他们全部搬入天北。”林宏最先答应下来。
　　“我们也会联系我的家族。”司徒明他们看到林宏答应下来后，也是纷纷开口道。
　　既然已经愿意搏一搏，他们也就不给自己留后路了，那样只会两面不讨好。
　　更何况，他们刚刚发现了秦勇眼中一闪而过的寒芒。
　　这个眼神，他们猜测秦勇是故意让他们发现的，用意就是让他们明白不同意之后的下场。
　　秦勇说赵政手下有九个大宗师，恐怕现在他们门外就站着一两个，只要他们有人不愿意，他们立刻就会被诛杀。
　　“诸位同僚，你们做出了一个非常明智的选择。”秦勇看到所有人答应，笑着点了点头。
　　…………
　　接下来，秦勇将门外的周成三人请了进来。
　　看到周成三人，司徒明他们面色一凝，然后内心松了一口气，还好他们刚刚作出了正确的选择，不然此刻他们早就死了。
　　“秦勇，你此次有功，赵王命我等在你完成任务后，升你为六扇门第四个总捕头。”周来看了一眼司徒明他们后，对着秦勇淡淡的道。
　　“多谢赵王。”秦勇立刻跪下，对着赵政府邸的方向道谢。
　　“赵王还有一条命令，要你们六扇门所有总捕头和神捕一起去做。”周来看向林宏等人再次说道。
　　“还请大宗师示下。”秦勇恭敬道。
　　“赵王命你们在一月之内，彻底掌控六扇门所有捕头，记住，是彻底掌控。”周来加深语气重复道。
　　“彻底掌控？”林宏，司徒明，秦勇等人听到周来这句话，面色一变。
　　彻底掌控的意思是要让六扇门以后成为赵政的私人机构，哪怕赵政造反了，六扇门也依旧是赵政的私人机构，六扇门所有捕头，都要听赵政的，不能听朝廷的。
　　说实话，如果只是让六扇门所有捕头听命赵政，简单。
　　但要是让六扇门所有捕头愿意给赵政卖命，极难。
　　“大宗师，一个月的时间有些短了，不知道能否多一点时间？”司徒明看着周来道。
　　“六扇门是天下最大的机构，皇室不会将它彻底交给赵王的，绝对会暗中安排人进入六扇门和赵王争夺权力，你们要做的是在皇室之前，彻底将权力掌控在手中，你们每个人都是从捕快走到今天这个地位的，不论在底层还是高层，都具备莫大的权威，只要你们愿意做，一个月绝对可以收拢六扇门的权利。”
　　“对了，赵王有恩必赏，如果你们能够完成赵王给你们的任务，赵王会让我们师尊来指导你们一周，师尊最擅长让人突破瓶颈，你们最差的都是宗师巅峰，三个总捕头更是达到了半步大宗师，有师尊的指点，恐怕让你们更进一步都有可能，希望你们好好把握。”周来看着司徒明等人道。
　　“大宗师，此话可当真？真能让令前辈指导我们？”司徒明等人看着周来认真道。
　　“赵王的话会有假么？”周来淡淡道。
　　“请大宗师告诉赵王，我等一月之内，必定彻底收拢六扇门权利，纵然是皇室，以后也休想命令六扇门分毫。”林宏，司徒明等人无比认真的道。
　　“好，那我们师兄弟就不逗留了，你们接下来自行处理便是。”周来笑着点了点头，然后便带着胥华，邹业离开。
　　当然了，这个离开只是秦勇他们眼中的离开，实际上周来他们在出去后，还留下了一人负责监视秦勇他们，如果秦勇他们当中有任何一人有不轨的想法，他们就会雷霆手段击杀。
　　林宏他们对于周来他们也是清楚的很，他们投名状还没有彻底定下来，周来他们怎么可能这么简单离开，说不定在哪里暗中监视者他们呢，不过他们现在也是身正不怕影子斜，有令东来指点这个诱惑在前，他们根本不可能背叛。
　　因为他们的境界几乎都达到了他们资质极限，在这些年来，他们不是没有求过其他大宗师指点他们，但都无用。
　　想要突破，除非有神话级别的愿意指导他们，不然根本不可能突破。
　　但神话境界只有两人，一个崇祯帝，一个令东来。
　　前者是皇室老祖宗，怎么看得上他们，后者更是消失了百年，现在因为赵政的关系，有机会让令东来指点，他们怎么可能不珍惜。
　　毕竟实力才是一切关键所在，如果他们能够突破大宗师，以后必定更受到赵政的重视，不然他们哪怕功劳再大，实力不够的话，也不会得到最顶级的封赏，就算有，也只会在他们这一代出现，等他们逝去了，他们的后代根本守不住的。
　　可要是他们达到大宗师，最起码可以保家族二百年无忧。
　　PS：第二更，剩下三更十一点左右两更，十二点左右一更.

 第七十五章：赵政，我萧狂不弱于你（第三更）
     　　………………
　　“几百年都没有封过的王爵，居然加封在赵政的身上，还赐下了天北十三省为封地，皇室还真是好大的手笔啊，庞兄，你觉得皇室究竟为何这么做？”天海市的某个宅院当中，一名看起来充满豪气的男子看着一名文士打扮的男子道。
　　“能让皇室异性封王，只有忌惮赵政，王爵之位就是用来安抚他。”文士打扮的男子沉声道。
　　这两名男子不是旁人，正是战神归来的主角萧狂和朱旭身边的谋士庞元。
　　“忌惮？安抚？庞兄，依你之见，赵政究竟有什么值得皇室忌惮的？。”萧狂笑着问道。
　　“萧兄心中不是已经有了答案么？”庞元笑道。
　　“能够让拥有神话的皇室忌惮，只有一个可能，那就是赵政背后也有神话，天下之间，一共只有两个神话，赵政背后的那人，不言而喻。”萧狂道。
　　“天下第一大宗师令东来，真没想到，已经消失百年的天下第一大宗师居然会为了赵政重新出现，莫非赵政是令东来的徒弟？不然如何解释他为何拥有如此恐怖的实力？大宗师后期，就可以击杀大宗师巅峰，真是恐怖如斯。”庞元分析道。
　　“赵政不是令东来的徒弟。”萧狂肯定的摇头道。
　　“萧兄为何这么认为？”庞元好奇道.
　　“我义父酒狂人与我说过令东来的绝学，如果赵政他真是令东来的徒弟，他的武学绝对有和令东来相似的地方，但我听了你们对他轰杀权公公的描述，他施展的武学是和令东来完全相反的武学，所以他不可能是令东来徒弟。”萧狂道。
　　“就算他不是令东来徒弟，他也一样是妖孽中的妖孽，大宗师后期就一招轰杀大宗师巅峰，真是恐怖。”庞元感叹道。
　　“的确是恐怖。”萧狂点了点头。
　　“对了萧兄，你让我查刘思思的事情我已经查到了，她被继任大典除名不是因为她得罪了赵政，而是她成为了赵政的人。”庞元突然道。
　　“成为了赵政的人？庞兄，可否说的具体点？”萧狂听到这句话，面色一凝，身上露出了一种恐怖的气息问道。
　　“具体我不知道，我只知道刘思思应该成为了赵政的私人厨师，以后专门给他烹饪美食，萧兄，你这么关心刘思思，是因为对这个刘思思有想法？如果是的话，兄弟劝你一句话，放手吧。”
　　“天下美女何其多，以你的天资，只要想要，我随便就可以给你找来十个八个的，就算不如刘思思，但也绝对是一等一的美人，刘思思你就别想了，以她的容貌，你觉得赵政他会错过么？你因为一个女子和赵政对上，不值得。”庞元看着萧狂劝道。
　　“就怕不是我和他对上，而是他赵政和我对上。”萧狂摇头道。
　　“你和赵政素未谋面？他为何要和你对上？虽然赵政行事霸道，但绝对不可能无缘无故与人结怨啊。”庞元不解道。
　　“昔日因为一次误会，我打了刘思思父亲一掌，他父亲因为我这一掌重伤不治身亡，刘思思投靠赵政，恐怕不为其他，就是为了请求赵政替她报仇。”萧狂沉声道。
　　“刘思思最多就是一个厨艺厉害点，长得漂亮点的女子罢了，萧兄你乃大宗师，而且战斗力堪比顶级大宗师，你如果去找赵政的话，相信赵政绝对不会为了一个刘思思而对付你的，毕竟你的重要性远远超过刘思思。”庞元道。
　　“你是让我投靠赵政？”萧狂看向庞元眼睛一眯道。
　　“萧兄，你如果想报仇的话，赵政绝对是最好的选择，甚至比投靠皇室还要好，因为赵政他做事可以不守任何规矩，只要他想，他什么事情都敢做，就连太子都敢杀，皇室不同，玄家是昔日跟随崇祯帝南征北战的家族，为大明立下了滔天的功勋，皇室想对付玄家，要顾忌很多。”
　　“一旦对付玄家，那些追随崇祯帝南征北战的家族都会人人自危的，你如果想要报仇，那最好的选择就是赵政。”庞元看着萧狂道。
　　“庞兄，先不说我投不投靠他，就算我愿意投靠他，他也不会接受，因为我和赵政都是同一类人，都不愿久居人下，如果是你，你会为了一个随时都可能脱离你的下属得罪一个顶级世家么？”萧狂看向庞元道。
　　“那就不投靠他，只要让他不为刘思思报仇即可。”庞元道。
　　“庞兄，我和赵政注定会对上，至于原因，避免牵连你，你无需知晓，时候不早了，庞兄，你回吧，回去之后，就离开天海市。”萧狂看着庞元道。
　　“庞兄，你一定要三思而行，别说赵政背后有令东来，就算没有，你的实力恐怕也不一定是他的对手啊。”庞元郑重道。
　　“庞兄，我只能说你小看我了，行了，我心中有分寸，庞兄，回吧。”萧狂道。
　　“好吧，你自己小心吧，如果需要我帮忙的，能力范围内，我会尽量帮你的。”庞元看着萧狂道。
　　“好。”萧狂点了点头。
　　很快庞元起身离开。
　　在庞元离开的时候，萧狂看向了赵政府邸的方向喃喃自语道：“还好在回来的时候无意中得到了一株五千年的血参，服用后成功让我突破进入大宗师后期，赵政，你以为就你有大宗师巅峰的力量么？我萧狂不弱于你。”
　　“还有你刘思思，你逃不出我的掌心，你刘家的食元丹我要定了。”
　　PS：第三更送上.

 第七十六章：不问自来，是不是太不把本王放在眼里了？（第四更）
     　　…………………….
　　当天下午三四点左右，庞元准备离开天海市的时候，面前突然出现了一名中年男子。
　　“阁下是谁？为何拦我去路？”庞元看着突然出现的中年男子面色一凝道。
　　“杀你的人。”中年男子看着庞元淡淡的道。
　　“我和阁下素不相识，为何要杀我？就算要杀我？也要给我做个明白鬼吧？我究竟因何而死？”庞元沉声道，说话的时候，庞元轻轻放在自己的腰间。
　　“不必白费功夫了，你的一切手段，在我眼中都是垃圾。”中年男子看着庞元放在腰间的手，冷笑一声道。
　　说完后，中年男子身上出现一股恐怖的威压。
　　“大宗师威压？你是大宗师？我庞元何德何能居然让大宗师亲自来杀我？”庞元感受到中年男子的威压，面色惨白，放下了腰间的手苦笑道。
　　大宗师当面，除了同境界的高手，的确是无视任何手段，庞元现在只想知道他到底为何而死，到底什么人要杀他，还请动大宗师来杀他。
　　“你没资格知道谁要杀你。”中年男子看着庞元摇了摇头，说罢，一掌挥出。
　　“砰。”
　　庞元的脑袋瞬间被打爆，死的不能再死。
　　看着庞元死去，中年男子身影瞬间消失。
　　…………………………
　　…………
　　“叮……恭喜宿主的人成功击杀气运主角助力庞元，获得气运值四千点。”
　　已经临时改名赵王府的狄府内，赵政的脑海中突然出现了一道提示音。
　　听到这个提示音，赵政嘴角露出一丝笑意。
　　庞元这个未来给萧狂提供不少助力的配角，赵政怎么可能会放过，中年男子便是赵政派去的，专门杀庞元的。
　　在未来，庞元可是救了萧狂不少次，也帮了萧狂不少次，没有庞元，萧狂绝对是减少一大助力。
　　虽然赵政和庞元无冤无仇，但只能算庞元倒霉了，谁让他的好兄弟是气运主角呢，杀了他可以得到气运值，赵政自然不可能心慈手软。
　　…………
　　加上庞元的四千点气运值，赵政的气运值已经达到了七万零七百点，这么多的反派值，赵政本来打算打破几次次元壁玩玩的，但赵政想了想，还是先留着，等弄死萧狂后在打破次元壁也不迟，反正萧狂没什么值得他忌惮的，他现在的实力，足以碾压了。
　　如果是皇室私生子那个主角，赵政说不定还真会打破几次次元壁，毕竟皇室私生子是进入传承秘境修炼百年，严格来说属于修真归来的主角，手段肯定是有的，赵政肯定要郑重对待一番，但萧狂的话，赵政就没必要太认真了。
　　“萧狂，希望你身上的气运值不要让我失望。”赵政心中笑着想道。
　　………………………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间三天的时间就过去了。
　　这三天，赵政除了等萧狂主动找来以外，就是在和柳，陆，韩，盛四家商量柳雪她们的婚事。
　　原本婚事日期是已经定下的，不出意外，赵政半月后就可以迎娶柳雪她们正式入门。
　　但因为赵政封王的原因，婚事延期到了两个月后。
　　因为赵政身份不同了，大明朝第一个王爷，而且还是近乎国天朝的王爷，婚事场面怎么能小了呢？
　　半个月肯定是不够时间布置的。
　　首先是赵政的王府，就需要数月时间才能建好。
　　以前用狄府当做府邸就行了，但今时不同往日，赵政现在是王爷，府邸怎么能是别人住过的呢？肯定要新的，而且狄府也配不上赵政的身份，少说要有三个狄府的大小才能勉强配得上赵政的身份。
　　府邸建好之后，酒席需要准备的更多了，肯定是要比继任大典隆重好几倍也不止的。
　　这些赵政都没怎么管，任由杨轩他们去安排，他到时候只需要负责拜堂就行了。
　　…………
　　这一天晚上八点左右，赵政送给刘思思的别墅外，突然出现了一道身影。
　　“三天的时间，终于找到你的住所，希望能够化解你和我的恩怨吧，化解不了，也只能强行带走你了。”男子看着刘思思的别墅喃喃自语道。
　　男子不是旁人，正是萧狂。
　　萧狂在别墅外没有停留多久，一个闪身就到达了别墅的门外，然后就见萧狂随手对着门锁一拍，门就被打开。
　　门被打开后，萧狂就看到了端着碗筷从厨房内走出来的刘思思。
　　刘思思这时也看到了萧狂。
　　看到萧狂后，刘思思瞬间面色一沉，眼睛露出了仇恨道：“萧狂，是你。”
　　“你果然知道我。”萧狂听到刘思思的话，面色一变道。
　　“你杀我父亲，我怎么能不知道你？”刘思思冷声道。
　　“你父亲虽然死于我手，但我不是有意杀他的，而且你父亲应该和你说过，不要记恨与我。”萧狂看着刘思思道。
　　“人是你杀的，你说不是有意的就可以了？真是可笑，你来了正好，赵王已经答应我取你性命，这个点赵王差不多就快来我这里吃饭了，你走不掉了。”刘思思看着萧狂冷声道。
　　“你太小瞧我了，你真以为赵政杀得了我么？不过我和你之间是个误会，就不用赵政参与进来了，你现在对我有仇恨，我理解，我会化解你我之间仇恨的，我现在就带走你。”萧狂看着刘思思道。
　　说完后，就要上前带走刘思思。
　　但是在萧狂动的一瞬间，门口突然传来一名男子的声音：“不问自来就想带走本王的私人厨师，是不是太不把本王放在眼里了？”
　　只见赵政身穿一身黑色蟒袍，从门外走了进来。
　　PS：第四更.

 第七十七章：一招败北的萧狂，赵政的真正想法（第五更）
     　　赵政知道萧狂迟早都会来找刘思思，所以赵政就耗费了五百气运值开启了一个系统提示。
　　只要萧狂找到刘思思的时候，系统就会提示赵政.
　　以赵政的速度，全速赶路，转瞬之间就可以到达刘思思的别墅的，所以刘思思的安全，还是很有保障的。
　　…………
　　“王爷。”刘思思看到赵政从门口走进来，立刻满脸惊喜的喊道。
　　“嗯。”赵政对着刘思思点了点头，然后看向了萧狂。
　　萧狂此刻也是看向了赵政，只见萧狂满脸阴沉。
　　“赵王，你我之间井水不犯河水，让我带走刘思思，我萧狂欠你一个人情。”萧狂看着赵政沉声道。
　　听到萧狂的话，赵政笑了。
　　主角还真是差不多啊，上一个叶辰喜欢用人情来解决问题，现在萧狂同样如此。
　　“你萧狂算什么东西？别说刘思思是本王的私人厨师，就算她只是一个微不足道的丫鬟，也不是你可以带走的，你的人情在本王这里一文不值。”赵政看着萧狂冷声道。
　　“赵政，你是否太辱人了？你当真以为我萧狂怕了你不成？”萧狂听到赵政这句话，面色一冷道。
　　“你如果不是怕了本王，为何要偷偷摸摸前来这里？为何不光明正大送上拜帖，你萧狂不过是个只会使小人行径的人罢了。”赵政看着萧狂露出不屑道。
　　“赵政，你真的以为你背后有令东来，就可以瞧不起任何人了么？别人怕你，我萧狂不怕你。”萧狂听到赵政的话，冰冷道。
　　“喔？你居然知道我背后有令东来？看来你的情报方面不错吗。”赵政淡淡的道。
　　“这不需要任何情报，能够让皇室忍下怒火，当今世上除了另外一个武道神话令东来，还有谁有那个能力让皇室忍让？甚至还要给你封王安抚你？随便有点脑子的人呢都能猜出来。”萧狂冷笑道。
　　“猜得不错，的确是因为他皇室才忍让我，不过你放心，令老不在这里，杀鸡焉用牛刀，对付你，我一个人足以，思思，我答应过你，会帮你报仇，现在我就帮你宰了他。”赵政对着萧狂说完后，看向了刘思思笑道。
　　“谢谢王爷。”刘思思听到赵政的话，立刻道谢道。
　　“宰了我？赵政？你有那个能耐么？真以为你一招杀了权公公那种普通的大宗师巅峰就天下无敌了？普天之下，拥有你这等实力的人不在少数，我萧狂就是一个，你大宗师后期可以诛杀大宗师巅峰，我同样也可以。”萧狂看着赵政面色无比的冰冷，随后体内释放出一股大宗师后期才拥有的威压。
　　“大宗师后期？”赵政看着萧狂的境界，眼睛一眯。
　　“难道是因为我的出现，未来出现了一些细小的变化？在未来，萧狂现在还是大宗师中期啊，要是这样，会不会以后的主角也会出现变化？那样的话，我岂不是没有先知先觉的能力了？”赵政心中暗暗思索道。
　　“宿主不必多想，未来大势的主角不会有变化，变得只是小势，比如萧狂这个气运主角，因为即将面对宿主，但实力不够，所以他的气运会给他带来一些小奇遇，增加一些实力，这些奇遇不会太大，绝对不会超出宿主无法面对的实力。”打破次元壁系统的声音出现在赵政脑海中。
　　“这样我就放心了。”听到系统的话，赵政心中松了一口气。
　　………………
　　“赵政，你纵然天资妖孽，但我萧狂不弱于你，甚至我的实力比你更强，我的实力是一次次生死之间磨砺出来的，而你修炼至今经历过多少生死间的磨砺呢？你的实力对付比你弱的人是无敌，但是对于我，你还远远不够。”
　　“你现在让开，让我带走刘思思，我可以给你背后令东来一个面子，但你如果不让开的话，就别怪我击溃你的武道意志，像你这种天才，一旦败了一次，在想要突破，比登天还难，赵政，一个女人和你的未来，你选择什么？”萧狂看着赵政不说话，以为赵政震惊了他的实力，立刻大笑道。
　　“你废话说完了没有？实力不强，话倒是挺多。”赵政看着萧狂摇了摇头。
　　“敬酒不吃吃罚酒，赵政，是你自找的。”萧狂看向赵政面容变得无比冰冷。
　　“真是人如其名，你萧狂还真是够狂妄的，不过可惜，你在我面前没有狂妄的资本。”赵政看着萧狂摇了摇头，说完后，赵政便对着萧狂轻轻的拍了一掌。
　　这一掌赵政用的是大宗师巅峰的力量。
　　“怎么会？”感受到赵政大宗师巅峰的气息，萧狂面色惊变。
　　不过赵政掌力已经袭来，萧狂不敢怠慢，只能奋力抵挡。
　　不过赵政的掌力岂是那么容易抵挡的，别说萧狂实力比赵政低一个等级，就算赵政同样用大宗师后期的力量，萧狂都要受伤，现在高一个境界，萧狂直接重创。
　　赵政带有震震果实的掌力钻入萧狂的体内，直接将萧狂的五脏六腑都重创。
　　“噗。”
　　只见萧狂大吐一口鲜血，痛苦的半跪在地上。
　　“不可能的，你的境界怎么会是大宗师巅峰？”萧狂面色苍白的看着赵政不敢相信的道。
　　“叮……恭喜宿主打击到气运主角萧狂意志，获得气运值七千六百点。”
　　打破次元壁系统的提示音在这时候出现。
　　“第一次打击主角获得的气运值果然多。”听到系统提示音，赵政心中露出了笑意。
　　………………
　　“本王的实力岂是你能够看透的？原本以为你有什么实力可以这么狂妄，没想到也就这样，莫说本王突破了，就算本王没有突破，你也不是本王的对手，你在生死之间磨练，但本王的实力又何尝不是经过千锤百炼？就凭你这点实力，也配威胁本王？”赵政看着萧狂继续打击道。
　　以他的实力，一招就可以干掉萧狂，他特意不杀，不就是为了将萧狂的气运值榨干么？下一个修真归来的主角，他需要一些底牌，一万气运值打破一次次元壁获得的物品已经有些不够当做底牌了，他需要二万气运值一次，甚至三万，四万乃至五万一次的气运值才行。
　　现在他的气运值也就七万多点，两次都不够，他怎么也要从萧狂身上凑足十万气运值才行，将萧狂气运值榨干差不多了，赵政才考虑击杀萧狂。
　　………………
　　PS：第五更送上.

 第七十八章：萧狂领盒饭的剧本已经设定好了（第一更）
     　　至于会不会玩脱了，那根本不可能，萧狂是在第二次灵气复苏才崛起，第一次灵气复苏，萧狂最多也就达到半步超越大宗师的实力，哪怕萧狂达到哪个实力，赵政都可以轻松镇杀萧狂，所以赵政是不可能玩脱的。
　　只能说一切都在赵政的掌握中。
　　……………….
　　“赵政，你休想打击我的武道意志，同境界，我萧狂不会输给你。”萧狂听到赵政的话冷哼道。
　　“随便你怎么想吧，你以后不会再有机会和本王交手了。”赵政看着萧狂摇了摇头。
　　说完赵政就故意做出击杀萧狂样子，但就在赵政挥掌的一瞬间，赵政身后突然出现了一名老者的声音：“赵王何必为难一个小辈呢？给老朽一个薄面，放过他如何？”
　　“你终于出现了，本王还以为你可以躲在暗中看到什么时候呢，酒狂人？”听到身后的声音，赵政嘴角露出一丝冷笑道。
　　……………………
　　…………
　　酒狂人这个萧狂前期真正意义上的最大助力，赵政怎么可能放过，他做出要杀萧狂的样子，就是故意引酒狂人出来。
　　酒狂人绝对算是一个合格的保姆，在未来，酒狂人其实一直暗中跟着萧狂，然后在萧狂遇到危险的时候出来保护萧狂。
　　酒狂人有一种隐匿气息的功法，是来自修真界的，很难发现，赵政又不想浪费气运值用系统寻找，反正他要杀萧狂的时候，酒狂人肯定会出现的，这不，现在已经出来了。
　　酒狂人出来后，赵政给萧狂设定的剧本就可以正式展开了。
　　在未来，酒狂人第一次出场救萧狂就领了盒饭，当时萧狂得罪了皇室，引出了朱由检，在朱由检要杀了萧狂的时候，酒狂人出场，然后用一种来自修真界的秘法，强行将自己的实力推送到半步超越大宗师境界。
　　使用这个秘法后，酒狂人将只剩下半日的寿命，不过境界终究是达到了半步超越大宗师，所以成功带走了萧狂。
　　救走萧狂后，酒狂人就用一种特殊方法，强行将自己的武道感悟灌入萧狂的体内，依靠酒狂人强行进入半步超越大宗师的感悟，再加上萧狂的主角光环，萧狂在短时间内就进入了半步超越大宗师的境界，然后去找了朱由检报仇。
　　当时要不是盛明兰已经修炼有成，恐怕朱由检就要死在萧狂的手中。
　　萧狂第一次灵气复苏的巅峰期是因为朱由检，这一次，赵政他自己开启，由他出手，强行让酒狂人将自己实力提升到半步超越大宗师，然后带着萧狂逃走。
　　酒狂人强行进入半步超越大宗师后就会死亡，是因为赵政的原因酒狂人才死的，所以这个气运值会算到赵政的头上。
　　萧狂在酒狂人死的时候，肯定还是和原来剧情一样，得到酒狂人的灌顶，拥有半步超越大宗师的感悟，然后在很短时间内达到半步超越大宗师的境界。
　　到那个时候，萧狂肯定会来找赵政报仇。
　　一旦萧狂来找赵政报仇，战神归来的剧本就可以大结局了。
　　庞元被赵政杀了，酒狂人被赵政杀了，就连未来最大金手指的刘思思也被他抢了，萧狂已经没有别的机缘了，这个时候只要干掉萧狂，赵政就可以获得改变刘思思命运的气运值，同时可以获得萧狂身上所有的气运值。
　　………………
　　“义父。”萧狂看到出现在门口的酒狂人，面色一喜，立刻激动的大喊道。
　　酒狂人听到萧狂的声音，看向赵政再次道：“赵王，放了萧狂如何？算老朽欠你一个人情。”
　　“你们父子两个还真是一个模子刻出来的，就这么喜欢欠人情么？还是那句话，你们算什么东西？你们的人情在本王眼中一文不值。”赵政转身看着酒狂人冷笑道。
　　“既然如此，赵王，那老朽就得罪了。”酒狂人听到赵政的话，面色一冷道。
　　“就凭你，还不够。”赵政看着酒狂人淡淡道。
　　“赵王，你太狂妄了。”酒狂人冷哼一声，随后身上便出现一股恐怖无比的气息。
　　这股气息无限接近半步超越大宗师。
　　“气势不错，不过没用。”赵政冷笑一声，然后瞬移一般出现在酒狂人面前。
　　“龙象破天劲。”
　　赵政一声大喝，龙象之威瞬间爆发而出。
　　“霸道人间。”
　　酒狂人看到赵政的龙象破天劲，也是面色大变，用出了非常强大的招数应对。
　　…………
　　“轰。”
　　二者碰撞，只听一声巨响，赵政目前所在的别墅直接被一股巨大的气浪给震成粉碎。
　　也幸好赵政送给刘思思的这栋别墅很偏僻，四周都没有住处，不然的话，四周所有的建筑和里面的人都会死在这气浪之下。
　　毕竟就连大宗师后期的萧狂也被这股气浪击飞出去，伤上加伤，当然，这是因为萧狂重伤的原因，不然的话，还是可以轻易挡住的。
　　刘思思的话则是完好无损，因为赵政帮刘思思卸掉了力量。
　　…………
　　“砰，砰，砰。”
　　在赵政和酒狂人的碰撞中，最终是酒狂人被击飞出去。
　　只见酒狂人不断的退后，每后退一步，地面都如同地震一般粉碎，这是酒狂人在卸力。
　　酒狂人一直退了十七步终于停止。
　　停止后，酒狂人嘴角出现了一道血丝。
　　…………
　　“老朽本来以为已经无限接近于那神话般的境界，没想到赵王你的实力比老朽更接近那个境界。”酒狂人擦了擦嘴角的血丝，看向赵政充满凝重的道。
　　PS：第一更，六点左右第二更，十一点三四更，十二点左右第五更，最多不会超过半小时的延迟，大家放心，五更肯定妥妥的.

 第七十九章：霸王酒，酒狂人拼死突破（第二更）
     　　“有时候活得久不代表实力强，今天你们父子两个都得留在这里。”赵政看着酒狂人露出冷笑道。
　　“义父，你快走，不用管我。”萧狂听到赵政的话，突然大声喊道。
　　“你如果一心想逃的话，本王的确杀不了你。”赵政听到萧狂的话，脸上露出了笑意看着酒狂人道。
　　萧狂这就是经典的以退为进，以他和酒狂人的关系，酒狂人怎么可能会走，肯定会不惜一切带走他，果然主角玩的都是套路.
　　………………
　　“狂儿，义父怎么会把你一人留在这里等死。”果然，酒狂人听到萧狂的话，入套了。
　　“还真是父子情深啊，既然不走，那你们就一个都走不了，都得死在这里。”赵政故作感叹道。
　　“今天我们父子两个都能走，不仅如此，赵王，你还会死在这里，能够用你这等绝世妖孽的命给我陪葬，值了。”酒狂人听到赵政的话，脸上露出冰冷道。
　　“让本王给你陪葬？就凭你？不是本王看不起你，就算你拼死搏杀，本王想要杀你也易如反掌。”赵政露出不屑。
　　“赵王，其实老朽的本名不叫做酒狂人，知道老朽为何改名酒狂人么？”酒狂人看着赵政冷声道。
　　“喔？”赵政略带好奇看向酒狂人。
　　在未来记忆中，的确没有关于酒狂人的介绍，所以赵政还是比较好奇酒狂人经历的。
　　“老朽能有今日，都因为老朽曾经得到过三壶酒，第一壶酒让我进入宗师，第二壶酒让我进入大宗师，今日，这第三壶酒可以让老朽杀你。”酒狂人一拍腰间取出了一个紫葫芦，在一瞬间，酒狂人就打开紫葫芦将里面的酒一饮而尽。
　　也就在喝下酒的一瞬间，酒狂人的气息突然开始暴涨，在一瞬间就突破进入了大宗师之上的境界，不过下一刻，突然被一种力量直接截断，酒狂人的气息瞬间掉落，回归到了半步超越大宗师的地步。
　　…………
　　“第一壶酒入宗师，第二壶酒大宗师，第三壶酒大宗师之上的境界？这三壶酒来历看来不简单啊，要不是第一次灵气复苏的天地限制，这喝下去就直接进入大宗师之上的境界了啊。”赵政看到酒狂人身上的气息暗暗想道。
　　“系统，查询这三壶酒的来历需要多少气运值。”赵政心中对着打破次元壁系统问道。
　　“一百气运值即可查询。”打破次元壁系统道。
　　“这么便宜么？那查询吧。”听到只需要一百气运值，赵政立刻道。
　　“查询完成。”
　　名称：霸王酒。
　　来历：酒仙创造的药酒，共分五壶。
　　作用：第一壶喝下直入宗师境，第二壶喝下直入大宗师，第三壶喝下直入脱胎境，第四壶喝下直入丹元境，第五壶喝下直入紫府境。
　　…………
　　“酒仙的药酒，难怪有这个作用。”看到系统的给出的介绍列表，赵政心中暗暗想道。
　　酒仙是第四次灵气复苏才出现的人物，同时酒仙也是第四次灵气复苏名气最胜的人物，成仙之前，修炼境界共有九个境界，分别是宗师，大宗师，脱胎境，丹元境，紫府境，法相境，造化境，不灭境，渡劫境。
　　酒仙的实力只有造化境，在第四次灵气复苏的世界只能算是大能，算不得顶尖，只有渡劫境和渡劫失败的散仙才有资格称之为顶尖。
　　但酒仙在那个时候，没有任何一个渡劫境或者散仙能够比得上他的名气。
　　酒仙在第四次灵气复苏的时候，用性命酿造了一种名为酒神酿的酒，酒神酿共分九种，九种酒全部喝完，可直接达到渡劫境。
　　喝九种酒就可以直接成为修真界最强大的存在，这岂能不让人争抢？
　　第四次灵气复苏前中期基本上都是围绕酒神酿展开的，甚至那个时间段有一个气运主角就是因为连喝八种酒神酿直入不灭境才崛起，然后才成为当时的弄潮儿，当时的天地主角。
　　对于酒仙的死，赵政是比较可惜的，这绝对是个人才，赵政以后创立运朝，最缺少的就是人才，如果第四次灵气复苏赵政遇到酒神的话，说不定赵政会将酒神拉入他的运朝，然后让酒神无时无刻创造药酒给他运朝的人提升实力不香么？甚至以后酒神酿都能无限供应，他运朝内的子民出世就是渡劫境，谁能比？
　　不过现在想这些还是太远了，赵政重新恢复心神，将目光放在了面前的酒狂人身上。
　　“你这三壶酒还真是不简单，这要不是天地中那种无形的限制，恐怕你喝下这第三壶酒可以直入脱胎境了吧？”赵政看着酒狂人淡淡的道。
　　“你知道脱胎境？看来你也得到了上古传承，难怪你有如此的实力。”酒狂人听到赵政的话，面色一凝，沉声道。
　　“我纵然是得到了上古传承，本王的实力也是实打实修炼出来的，而你，只不过依靠外力强行提升上来的，你现在就算强行突破进入半步脱胎境，但又能比本王强的了多少呢？”
　　“而且你强行突破天地不容，刚刚你的境界被强行打落，恐怕已经受了重创，你命不久矣了。”赵政看着酒狂人淡淡的道。
　　“不错，我的确命不久矣，但是在死之前，我可以杀你，然后在救走狂儿。”酒狂人听到赵政的话，冷声道。
　　………………
　　“是吗？我倒想看看你如何在我面前杀了赵王。”
　　就在酒狂人说下的一瞬间，一道身影凭空出现。
　　这道身影不是旁人，正是令东来。
　　赵政早就嘱咐过令东来，如果酒狂人突破的时候，他就出来收场。
　　赵政是暂时不会暴露自己真正实力的，因为一旦暴露，吓得萧狂不敢找他报仇怎么办？
　　所以让令东来收场是最好的选择。
　　………………
　　“令东来，是你？”酒狂人听到令东来的声音，立刻面色一凝，冷声道。
　　PS：第二更送上，甄选一下国号，主角几十张之内就会立国了然后开启第二次灵气复苏了，大家觉得哪个国号比较好？目前作者设定的国号是大臻，大秦的话是肯定不能直接用的，有一种违和感，大臻的话，作者觉得比较完美，分开来算是至秦的意思，也就是大秦之上的意思，大家还有更好的么？没有的话就用作者的设定了.

 第八十章：赵王天资妖孽，一定要趁早杀他（第三更）
     　　“不错，是我。”令东来看着酒狂人淡淡道。
　　“令东来，赵王他和你是什么关系？你要如此保他？”酒狂人看着令东来冷声道。
　　“这你就没必要知道了。”令东来淡淡的道。
　　“好，令东来，我给你一个面子，赵王的命暂且留下，我现在要带萧狂离开。”酒狂人看着令东来沉声道。
　　“可以啊，如果你能胜过我，你自然可以带他离开。”令东来淡淡道.
　　“令东来，我已经不是百年之前的我了，如今我也是半步脱胎境，你还觉得你一定能赢我么？”酒狂人听到令东来的话，面色一沉道。
　　“百年之前，我只用了三招就击败了你，今天也一样，你不过是依靠外力强行进入半步脱胎境，如何能与我相提并论？”令东来看着酒狂人淡淡道。
　　“令东来，那就让你看看我如今到底是什么实力。”酒狂人听到令东来的话，勃然大怒。
　　随后只见酒狂人化为一道残影。
　　但出乎意料的时候，愤怒的酒狂人并没有攻击令东来，反而是瞬间抓住了躺在不远处的萧狂。
　　抓住萧狂后，酒狂人就要化为一道流光遁走。
　　…………
　　“原来这就是你让我见识的实力？逃跑的实力么？跑的了么？”令东来看到抓住萧狂逃走的酒狂人露出一丝冷笑，随后令东来速度更快，转眼间到达酒狂人面前拍出一掌。
　　“霸道天下。”
　　酒狂人看到面前的令东来，也是拍出一掌对了出去。
　　…………
　　“轰。”
　　二人掌力碰撞的一瞬间，四周的地面瞬间如同受到了导弹清洗似得，几千米的地面都变成一片粉碎。
　　…………
　　“令东来，以后会有人帮我击败你，甚至击杀你的，你就等好了。”
　　和令东来对了一掌后的酒狂人嘴角流出鲜血，随后酒狂人不知道施展了什么秘术，身体如同化为了一道血光，瞬间带着萧狂消失在天际，这速度比之前提升了何止十倍。
　　“血遁之术？”令东来看着酒狂人消失后，喃喃自语道。
　　说完后，令东来没有去追，直接转身回来。
　　真要追的话，令东来也有秘术追上去，但赵政吩咐过了，只要将酒狂人逼入绝境就可以放酒狂人他们离开。
　　虽然令东来不明便赵政为什么要放酒狂人他们离开，但赵政的命令就是一切，令东来自然不会违背。
　　……………………
　　“赵王，酒狂人施展了血遁之术逃走。”回到赵政面前后，令东来拱手道。
　　“他不施展血遁之术也命不久矣，现在施展血遁之术，他最多还有半个小时的命。”赵政道。
　　“行了，今晚多亏令老了，令老可以先回去休息了。”赵政看着令东来笑道。
　　“是。”令东来点了点头，然后离开。
　　………………
　　“今天虽然没帮你杀了萧狂，但他只要还活着，就绝对要死，本王向你保证，下一次再也无人可以救的了他。”赵政看着刘思思道。
　　“今天要不是令前辈前来，王爷您都可能身处危险，对不起，思思把王爷您拖累了，差点让您身处险境。。”刘思思听到赵政的话，带着歉意道。
　　“无妨，本王答应过你的事情，自然会做到，下一次他必死，行了，这已经被破坏了，以后就不要住在这里了，和本王回王府吧，以后就在王府找个地方住下来，不然本王以后想要吃你做的饭菜还要单独出来吃，太麻烦了。”赵政看着刘思思笑道。
　　“好。”刘思思听到赵政的话，立刻点了点头。
　　“嗯，那现在我们就回去吧。”赵政笑道。
　　“好。”刘思思点了点头。
　　………………………………
　　…………
　　几分钟后，距离天海市数千里外的一处密林的上空突然砸下了两个身影。
　　正是酒狂人和萧狂。
　　“义父。”
　　砸落在地上后，原本被酒狂人和令东来掌力导致昏迷的萧狂惊醒，惊醒后的萧狂看到身旁气息虚弱的酒狂徒，立刻满脸担心的喊道。
　　“噗。”
　　听到萧狂的喊声，酒狂人口中大吐一口鲜血。
　　“义父，对不起，都是因为我，如果不是我，义父您也不会受到危险。”萧狂看到酒狂人的惨状，满脸自责道。
　　“行了，事情已经发生了，不用自责，义父就快死了，你好好听义父说。”酒狂人看着萧狂摇了摇头道。
　　“不，义父您不会死的，我带您去找神医。”萧狂大声道。
　　“你想让义父死不瞑目么？你好好听着。”酒狂人看到萧狂的样子大声道。
　　“是，义父，狂儿听着。”萧狂看到酒狂人发怒，悲痛的点头。
　　“义父这一生最大的遗憾就是败给令东来，以后你要帮义父打败他。”酒狂人神色郑重的看着萧狂。
　　“义父，狂儿发誓一定会帮你打败令东来。”萧狂发誓道。
　　“这是第一件事，第二件事就是关于赵王的，赵王此人天资超越古今任何人，哪怕令东来也不如他，你一定要尽快杀他，不然当他成长起来，你就再也杀不了他了，甚至只能被他追杀。”酒狂人沉重的道。
　　“义父，狂儿无能。”萧狂听到这句话，神情惨然。
　　“义父可以让你报仇，义父拥有一门灌顶之术，可以强行将义父如今的一切感悟灌顶给你，拥有义父的感悟，你很短的时间就可以进入大宗师巅峰，甚至达到义父现在的半步脱胎境，那时候你就可以找赵王报仇。”
　　“至于令东来，你无需担心他，他和赵王的关系没有你想象的那么亲近，最多是他欠赵王大人情，如今这人情也还的差不多了，下次你再去，恐怕令东来就不再赵王身边了。”酒狂人沉声道。
　　“义父？”萧狂听到这句话，露出疑惑。
　　“他如果真的在乎赵王，绝对不会放我离开，我拥有血遁之术，但他令东来又何尝没有秘法追击我？只是施展后会付出很大的代价罢了，他连秘法都不舍得施展，可见他并不是真的在乎赵王，不然他绝对不会放我们活路的。”酒狂人沉声道。
　　PS：第三更，第四更估计十一点半之前，临时有点事，出去了一下，国号大家踊跃留言一下哈，目前待定国号大臻.

 第八十一章：婚事临近，萧狂突破，要让喜事变丧事？（第四更）
     　　“义父，我一定会杀了赵政。”萧狂保证道。
　　“好，现在你盘膝坐好，我给你灌顶我的感悟。”酒狂人看着萧狂道。
　　“义父，真的没办法救您了么？”萧狂看着酒狂人问道。
　　“义父的伤是天地所伤，不是人力可以拯救了，行了，快坐好。”酒狂人大声道。
　　“义父，我以后一定会打败令东来，甚至我会杀掉他，让他来陪您。”萧狂悲痛的点了点头，然后盘膝坐好。
　　“义父的遗憾就靠你了。”酒狂人大笑一声，然后手掌放在萧狂的面门.
　　“无极逆转大法。”
　　只听酒狂人一声大喝，酒狂人体内有一种无比恐怖的力量远远不断的流入萧狂的体内。
　　几十息之后，酒狂人已经变成腐朽无比的老者。
　　此刻酒狂人满脸的皱纹，哪有任何大宗师的风采啊。
　　“义父。”萧狂也在此刻睁眼，看到酒狂人的样子，大声喊道。
　　但酒狂人已经无力回应萧狂，只能用力的看了一眼萧狂，然后便闭上眼睛再无声息。
　　………………
　　“赵政，令东来，我萧狂发誓，不杀你们，我誓不为人，还有刘思思你这个贱人，如果不是因为你，我义父怎么会死，如今我拥有义父的感悟，你刘家的那颗让人进入大宗师巅峰的食元丹我也不稀罕了，等着吧，到时候我会连同你一起杀了，不，我要让你尝遍屈辱，我在杀你。”萧狂看到酒狂人没有呼吸后，仰天大吼道。
　　…………………………
　　…………
　　“叮……恭喜宿主造成气运主角靠山身死，获得气运值九千一百点。”
　　已经带刘思思回到狄府的赵政，脑海中突然出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“还差几百点就八万气运值了么？看来十万气运值稳了，接下来打败萧狂让萧狂绝望会获得一次气运值，击杀萧狂在获得一次气运值，萧狂身死，刘思思命运改变，在获得一次气运值，这怎么也超过二万气运值了，说不定三四万也有可能。”赵政看了一眼气运值余额，心中笑着想道。
　　…………………………
　　就这样，时间慢慢过去。
　　转眼间时间就过去了一个月。
　　这一个月内，赵政的新王府已经建成，非常的奢侈豪华。
　　同时在这一个月内，六扇门的权利也已经彻底掌握在赵政的手中。
　　六扇门上百万捕头，全部以赵政马首是瞻。
　　秦勇他们收拢六扇门权利的方法很简单，无非就是利益捆绑。
　　跟着朝廷，需要墨守成规，不能捞钱，但跟着赵政，就可以无视朝廷规矩，因为赵王是不受皇室管辖的，他们是赵王的属下，也可以不受皇室管辖。
　　最普通的捕快，收入都提升几十倍，这么巨大的利益，能不跟着赵政干么？
　　那些心中有皇室，不愿意一起干的，早就被六扇门的人踢出，甚至秘密弄死了，毕竟我们都干了，你不干，岂不是显得你很清高？我们很低端？
　　不过这些也都是暂时的，等成就大事的时候，六扇门赵政肯定会重组的，什么内部自行管理肯定要改变，这等权利机构，赵政肯定自己掌控在手里的。
　　赵政的军队，在这一个月内也已经开始招募人马开始秘密培养了。
　　目前已经招募了接近十万的人马，不过这些人当中还需要筛选，估计最后留下来的要扣去一半。
　　真元炼体丹的药材，有天北十三省作为依靠，收集速度还是很快的，目前已经收集了足以炼制二十万枚真元炼体丹的药材了。
　　药材运到天海市的时候，赵政几个小时就已经将它们全部变成了丹药，没办法，全自动炼丹炉就等于一条生产线，药材丢进去分分钟就变成一堆丹药了。
　　不过为了不让杨轩他们多想，赵政是分批交给杨轩他们的，比如第一批先交一千颗，第二批在交两千颗之类的，就这，都已经让杨轩他们震惊万分，都想见见那个炼丹师当面感谢了。
　　…………………………
　　…………
　　同时，在这一个月内，赵政和柳雪，还有韩灵儿她们的感情也更进一步，当然，还没有夫妻之实。
　　主要是明朝没灭，大家族出身的女子思想都是很古板的，都是要在新婚之夜才将自己交给赵政。
　　反正王府已经建成，接下来就是婚事的举办，也就最多一个月就可以成婚，一个月的时间，赵政还是忍得了的。
　　对了，在这一个月内，刘思思和赵政父母，还有柳雪她们相处的也不错。
　　有一手好厨艺还是很顶用的。
　　因为赵政对刘思思也不错的原因，现在赵王府的丫鬟和仆人私底下都是称呼刘思思为五夫人了。
　　甚至赵天明他们都和赵政提过，要不在赵政成婚那天，一起把婚事办了。
　　对此赵政是没什么意见的，但刘思思那边有问题。
　　刘思思也不是不愿意嫁给赵政，而是他父亲去世没多久，她要守孝一年，距离一年还有大半年光景，在这段时间，她不能嫁人。
　　赵天明还有杨秀依对此表示理解，大手一挥，一年后在入门。
　　赵政本人更是没什么问题了。
　　………………………………
　　…………
　　随着赵政婚事一天天接近，天海市内也是越来越热闹，来自全国各地的人是越来越多。
　　这些人都是前来参加赵政的婚礼的。
　　以前那些被赵政击杀太子吓跑的世家，也都来了。
　　赵政也没有让人冷眼对待他们，来送礼的，赵政为什么要赶走他们呢？
　　在说了，赵政起事的时候需要一些墙头草的，这些世家就是很好的选择，他们如果倒向赵政，可以加速明朝的灭亡，等拿下明朝后，赵政在找他们算账就行了。
　　这里值得一提的是天海市因为赵政的关系，已经成为了天北十三省的中心之城，地位就如同上京在全国的地位，算是天北十三省的首都。
　　也就在赵政婚事越来越接近的时候，天北十三省之外的一处人迹罕至的险峰之上，突然传来一道惊天动地的爆炸声。
　　“半步脱胎境，义父，我不负你的灌顶传承，我已经进入半步脱胎境了，赵政他即将大婚，我要让他喜事变丧事。”爆炸的尘雾消散后，一名衣服破旧的男子看向天海市的方向声音冰冷道。
　　此人正是消失接近二月之久的战神归来主角，萧狂。
　　PS：第四更，大秦这个国号不能用，防止和谐，只能用其他国号.

 第八十二章：膨胀的萧狂，赵政极致力量的一拳（第五更）
     　　“赵政，你永远也想不到我不到两月的时间就进入到了半步脱胎境吧？任凭你天资再高，同境界实力再强，但你终究还只是大宗师巅峰，大宗师和半步脱胎境是天和地的差别，我义父因你而死，我不仅要你死，我还要你全族给我义父陪葬，我现在来找你来了，等着我。”萧狂站在险峰上对着天海市的方向发出一声冷哼，随后万丈险峰一跃而下。
　　只见萧狂直接在半空中化为一道流光飞向了天海市。
　　也就在萧狂前往天海市的一瞬间，赵政的脑海中收到了打破次元壁系统的提示音。
　　“叮……气运之子正往宿主这里赶来，请宿主做好准备。”
　　“终于来了么？”听到脑海中的提示音，赵政脸上露出了笑意。
　　赵政放走萧狂，就肯定要做好应对的准备，比如萧狂的动向，他肯定要监测好了。
　　为此赵政耗费了三千气运值.
　　不过这都是值得的，一方面是可以让赵政第一时间得知萧狂动向，另一方面是让赵政做好准备，不然小说中那些放虎归山才会出现的傻子行为出现在赵政身上怎么办？
　　比如萧狂不直接依靠自己的实力来找赵政报仇，而是先抓取赵政的亲人，胁迫赵政呢。
　　耗费三千气运值就可以将这些扼杀在摇篮中，赵政何乐而不为呢。
　　………………
　　在萧狂到达天海市的时候，赵政离开了王府，前往了棋盘山。
　　在这一个多月内，赵政制造了一个假象。
　　赵政故意让下面的人知道，他自从修炼以来，几乎每日都会在棋盘山上修炼。
　　用意也很简单，赵政要将萧狂引到棋盘上去。
　　不然在天海市内打斗的话，哪怕赵政有绝对的把握镇压萧狂，也不可能让四周完好无损的。
　　要是在赵政家中打的话，赵政新建的赵王府岂不是毁掉了？那婚事岂不是又要延迟？
　　所以直接在人迹罕至的棋盘山解决掉萧狂是刚刚好的。
　　………………
　　在赵政前往棋盘山后的不久，萧狂到了天海市。
　　以防万一，萧狂直接潜入了六扇门，用一种类似于迷神术的功法迷惑了一名神捕，然后从这名神捕口中得到了赵政还有赵王府内的动向。
　　“令东来坐镇王府，看来王府是不能去了，我虽然进入半步脱胎境，但和令东来相比还差了一点，不过赵政，你是找死，真不知道你修炼的习惯是好，还是坏呢，说好，你十年如一日，风雨无阻，每天都前往棋盘山修炼，说坏，那就是今天棋盘山就是你的死期。”从神捕口中得到消息后，萧狂就露出一丝冷笑。
　　很快，萧狂从天海市离开，直接前往了棋盘山。
　　一直用系统监视萧狂的赵政在可看到萧狂从天海市离开赶往棋盘山的时候，也是露出了笑意。
　　……………………
　　几分钟后，赵政耳边传来了一道微弱的破空之声，这声音只有同为半步脱胎境的人才能听到，应该是萧狂隐藏了动静赶至。
　　也就在萧狂到来的一瞬间，赵政故意转身向着四周看了看，装作好像发现了什么似得。
　　暗中的萧狂，看到这一幕，脸上露出一丝冷笑：“好高的警觉，我隐藏气息你都能冥冥中感应到有人来了，但可惜，今天就是你的死期，你没有发现我，说明你还是大宗师巅峰，根本不是半步脱胎境，不入半步脱胎境，你在我眼中就是个蝼蚁。”
　　…………
　　“赵政，你是在找我么？”下一刻，萧狂从暗中走出，看着赵政冷笑道。
　　“萧狂，是你？”赵政看到萧狂后，眼睛一眯，故作惊讶道。
　　“赵政，不得不说你的确是旷古烁今的绝世妖孽，但可惜，今日之后，你就只能活在别人的回忆里，因为你今天要埋尸此地。”萧狂看着赵政冷声道。
　　“上次还没有打服你是么？你那点实力在本王眼中不值一提，若不是酒狂人那个老东西救你离开，那天你就会死在本王手中。”赵政看着萧狂淡淡道。
　　“赵政，你不用逞口舌之利，昔日你境界比我高欺我，今天我会让你尝尝我的感受，知道我如今什么修为么？我已经半步脱胎境，赵政，我比你更快进入这个境界，半步脱胎境之下都是蝼蚁，那天义父进入这个境界后要不是令东来救你，你早就死了。”
　　“不过现在也不迟，因为我接下来会代替我义父完成他那天没有完成的事情，你不是要办喜事么？我要让他变成丧事，不，甚至我还要让它继续下去，赵政，你不知道我还精通易容术吧，在你死之后，我会易容成你的样子，继承你赵王的名号，你的女人，都会成为我的，等我玩腻后，我在宰了她们送她们去陪你，赵政，我对你不错吧？”萧狂看着赵政大笑道。
　　“你找死。”赵政听到萧狂的话，脸上露出杀意，随后只见赵政瞬间消失在原地。
　　下一刻赵政出现在萧狂的面前，一拳挥出。
　　这一拳，赵政表现出的气势是大宗师巅峰，但实际上，赵政将系统版震震果实的力量浓缩到了极致，这一拳，哪怕是令东来不认真对待，都要重创。
　　赵政就是为了让萧狂放松警惕，一招重创，不然一个半步脱胎境全力逃跑的话，他追起来还真的比较麻烦，还是先让萧狂丧失行动力在说。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？赵政，你以为我还是昔日的我么？我随手就可以镇压你。”
　　果然萧狂因为自身的实力膨胀了，对着赵政挥出的这一拳非常随意的拍出一掌想要抵挡。
　　………………
　　PS：第五更，作者每天五更其实不算少啦，作者这本书节奏很快，基本上不会有什么拖剧情的情况，这种其实比较难写，如果我真的想追求数量不追求质量的话，不说一天三四万字，但一天十章还是很轻松的，但是真这么写，我现在写到的剧情，恐怕要到二百张才能写完.

 第八十三章：还得多谢你啊，不然本王怎能突破？（第一更）
     　　但拳掌碰撞的一瞬间，萧狂懵了。
　　他只感觉一股恐怖无比的震动之力顺着他的手掌进入他的身体，他体内的真气在一瞬间被震散，不仅如此，他体内的血肉也好像在这一瞬间变成一堆烂泥似得，要不是他强行提起一股真气护住自身，他整个人恐怕都会在这一瞬间炸开。
　　但即便如此，萧狂的身体也是倒飞出去，狠狠的砸在了地面之上。
　　“轰。”
　　萧狂身体落地的一瞬间，震动之力从萧狂体内泄露出来一丝。
　　就这一丝，直接让棋盘山出现一道道裂缝，险峰更加的险了。
　　“不可能，你只是大宗师巅峰，你怎么会有这么恐怖的力量，不可能的，上次你明明没有这么强的。”萧狂倒在地上，面色无比惨白的看着赵政露出无法相信的神情大吼道。
　　“上次？上次本王刚刚突破，实力其实比之大宗师后期没增长多少，你们上次见到的不过是本王大宗师后期的力量罢了。”赵政看着萧狂打击道.
　　“大宗师后期？不可能，我不信，天底下怎么会有那么强的大宗师后期。”萧狂充满不信。
　　“你有什么值得本王欺骗的么？”赵政看着萧狂淡淡的道。
　　听到这句话，萧狂的眼神略微黯淡下来，是啊，现在他已经身受重创，赵政还骗他干什么呢？
　　大宗师后期就拥有大宗师巅峰中无敌的力量，大宗师巅峰拥有半步脱胎境的力量。
　　想到这里，萧狂眼神中露出了一缕绝望。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主成功让气运之子绝望，获得气运值一万三千点。”
　　在萧狂绝望的时候，打破次元壁系统的声音也在赵政的脑海中响起。
　　“一万三千点气运值？果然萧狂这个战神归来的主角比叶辰强多了。”听到一万三千点的数字，赵政心中笑着想道。
　　………………
　　“赵政，纵然你资质逆天，但你终究还是大宗师巅峰，就算你能爆发出半步脱胎境的力量，但我绝对不信你能够一直维持下去。”就在赵政惊喜萧狂给他带来的气运值后，地上的萧狂突然爬了起来，看着赵政阴冷无比的道。
　　“绝望之后又爆发出了希望？果然是气运主角，只要没死，都会如同打不死的小强，一次又一次站起来啊，这样也好，你意志力坚强点，说不定还能绝望第二次，让我在收割一次气运值。”赵政看到站起来的萧狂笑着想道。
　　“你已经重伤在身，你拿什么和本王斗？”赵政随后看着萧狂淡淡的道。
　　“我拿命和你斗，赵政，我有一门秘法，一旦施展，可以让我维持一个时辰的巅峰期，如果你能撑过这个时间就是我死，如果你撑不过，那就是你死。”萧狂大声道。
　　“燃血大法。”
　　只听萧狂一声大喝，身上突然涌现出浓浓的血气。
　　这些血气化作生机，不断的恢复萧狂此刻的伤势，只是短短一瞬间，萧狂就已经恢复到巅峰时期。
　　但随着萧狂恢复到巅峰时期，他的头发已经变得花白起来，这是消耗寿命恢复伤势的秘法。
　　难怪萧狂说一个时辰拿不下赵政就他死，原来萧狂的寿元只足够消耗一个时辰的。
　　…………
　　“赵政，受死吧。”恢复到巅峰期后的萧狂，看着赵政狂吼道，随后便直接带着血色气浪向着赵政疾驰而来。
　　…………
　　“狂龙掌。”
　　到达赵政身前后，萧狂就对着赵政拍出一掌。
　　“龙象破天劲。”
　　赵政也是一拳挥出和萧狂对了一击。
　　…………
　　“轰。”
　　只听一声巨响，赵政和萧狂对轰的气浪直接震碎了他们脚下的棋盘山，万丈之高的棋盘山此刻都开始坍塌。
　　“赵政，你的力量虽强，但你境界不够，你一定会输。”
　　萧狂好像为了给自己增加信心，对着赵政大吼道。
　　“想想你自己吧，你这门秘法消耗的是你的命，一个时辰之后，不需要本王动手，你都得死。”赵政冷声道。
　　“那就看看谁先死。”
　　萧狂大喝一声，再次攻来。
　　“轰轰轰。”
　　短短几分钟，赵政和萧狂的身影不断出现在四周的高山上。
　　棋盘山是一个小型山脉，除了棋盘山以外，四周还有几十座高山。
　　可就这几分钟，已经有二十余座高山被赵政和萧狂的力量给轰塌。
　　在又到达下一座山峰的时候，赵政感觉时机差不多了，准备动用全力。
　　“赵政，你撑不住了吧？”萧狂看到赵政停顿了一会，立刻哈哈大笑道。
　　“狂龙掌。”
　　萧狂对着赵政打出了两道龙形真气，想要轰杀赵政。
　　但也就在两道龙形真气到达赵政面前的一瞬间，赵政动了。
　　只见赵政对着身前，随手一挥，两道龙形真气就被打散。
　　然后下一刻，赵政速度陡然间提升了十倍也不止。
　　只见赵政瞬间出现在萧狂的面前，挥出一拳。
　　这一拳，赵政直接将他半步脱胎境还有系统版震震果实极限的力量运用了出来。
　　“噗。”
　　萧狂接下赵政这一击的一瞬间，就大吐一口鲜血，身体直接就砸穿了他们脚下的高山，足足穿透了几十米，萧狂的身体才停止下来。
　　这一刻，萧狂秘法已经解除。
　　因为此刻萧狂五脏六腑真的是全部破碎，这秘法也无法恢复了，甚至萧狂此刻只剩下了一口气，如果不是因为半步脱胎境的生命力强大，萧狂早死了。
　　萧狂躺在地上，满脸的惊骇，还有不敢相信。
　　“哗。”
　　赵政站在深坑上随手一抓，就将深坑当中的萧狂抓上了山峰。
　　“砰。”
　　赵政随手一丢，将萧狂丢了下来。
　　“噗。”
　　丢下来的一瞬间，萧狂再次大吐了鲜血。
　　“你的实力，不可能的，你怎么可能达到半步脱胎境。”萧狂无比虚弱的看向赵政，眼神中充满了不信。
　　“这还得谢谢你啊，要不是你以命搏命，怎么能让本王感觉到压力，让本王逆境突破？”赵政看着萧狂淡淡道。
　　PS：第一更.

 第八十四章：战神归来主角死，气运值破十二万（第二更）
     　　“是我让你突破的？”听到赵政的话，萧狂一愣。
　　“真是可笑，我早就应该想到了，你资质如此之高，有可能在战斗中突破，如果我一开始就隐藏起来，给你致命一击，不和你硬碰硬，你绝对不可能还活着的，我又怎么会落到这幅田地，一切都是我咎由自取。”萧狂看着赵政，眼中露出一丝绝望。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主再次让气运之子绝望，获得气运值八千六百点。”
　　打破次元壁系统的提示音随之而来。
　　听到系统提示音，赵政心中一喜，果然还能收割第二次绝望的气运值。
　　…………
　　“话说完了么？”赵政看着萧狂淡淡道。
　　“赵政，我自知今天必死，我死后，你可否帮我一个忙？”萧狂听到赵政的话，惨笑道.
　　“什么忙。”赵政道。
　　“帮我灭掉玄家，报酬是我一手创立的佣兵组织，我怀里有一枚佣兵令，持这块令牌，就可以号令整个佣兵工会。”萧狂看着赵政道。
　　“是那枚蕴含剧毒的佣兵令么？”赵政听到萧狂的话，露出一丝冷笑道。
　　“你？”萧狂听到赵政这句话，面色惊变。
　　“萧狂，你想用你的死降低我的防备，然后当我去拿佣兵令的时候，用上面的剧毒杀死我是么？真是不错的想法。”赵政看着萧狂笑道。
　　萧狂的一切底牌，赵政都清清楚楚。
　　萧狂手中的佣兵令牌就是萧狂最后的底牌，也是萧狂最后的宝物，这块佣兵令牌是萧狂在一次奇遇中得到的，这枚佣兵令牌真正的名字是毒宗令牌。
　　毒宗令牌，听名字就知道和毒有关。
　　在未来萧狂用毒宗令牌上面的毒连紫府境的人都毒死过，虽然如今因为第一次灵气复苏的关系，毒宗令牌内的毒没有那么强大，但是毒死半步脱胎境是不难的。
　　赵政虽然对自己很自信，但是他可不会以身试法。
　　…………
　　“你是怎么知道的，这块令牌蕴含剧毒，我从来没告诉过任何人，除我之外，不可能有人知道的。”萧狂看着赵政无比震惊的道。
　　“这你就无需知道了，行了，你可以去死了。”赵政看着萧狂摇了摇头，然后就要拍死萧狂。
　　“赵政，我知道一个蕴含大秘密的宝藏，放过我，我就告诉你那个宝藏在哪。”萧狂看到赵政举起手的一瞬间，大喊道。
　　“不稀罕。”赵政摇了摇头，一掌拍下。
　　萧狂身上的气运值已经被赵政掠夺的差不多了，赵政不可能在留着萧狂。
　　在说了，萧狂有没有宝藏他还能不知道么？就算未来发生了变化，萧狂真的知道一个宝藏，但那又如何呢？萧狂气运巅峰的时候，那个宝藏的确会蕴含很多宝贝，但萧狂现在都没多少气运值了，那个宝藏哪怕是真宝藏，也会变成一个假宝藏。
　　“不。”看到赵政的掌力袭来，萧狂大喊一声，想要躲闪，但萧狂体内的一切都被赵政的力量打成粉碎，他根本动弹不了分毫，最后只能眼睁睁的看着赵政的掌力打在他的脑袋上。
　　“砰。”
　　下一刻，萧狂直接变成了无头尸体。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主成功击杀气运主角，获得气运值一万五千点。”
　　萧狂身死的一瞬间，赵政再次听到了打破次元壁系统的提示音。
　　“果然是比叶辰强一个档次的主角，气运值就是要比叶辰高出一个档次，现在我的气运值已经达到了十一万两千八百点，用更多的气运值打破次元壁，不知道能获得什么好东西呢？”听到一万五千点这个数字，赵政嘴角露出了笑意想道。
　　“差点忘了萧狂身上的毒宗令牌了。”赵政看完自己的气运值余额后，对着萧狂的尸体随手一挥，萧狂尸体就滚动起来。
　　在萧狂尸体滚动的时候，一块黑色的令牌从萧狂怀中滚落。
　　这块令牌就是毒宗令牌，看起来非常的朴实平凡，但其实内含剧毒，如果没有认主的话，谁碰谁死。
　　赵政不觉得自己有主角那个认主的命，所以这个蕴含大机缘的毒宗令牌他就不自己留下了，直接卖给系统换气运值不香么？
　　“系统，毒宗令牌价值多少气运值？”赵政对着系统问道。
　　“毒宗令牌价值八千气运值。”打破次元壁系统道。
　　“这么少么？毒宗可是第四次灵气复苏的顶级宗门，这块毒宗令牌关乎毒宗的一个传承，怎么价值这么少？最起码也要和神鬼风水相术一个价格吧？”赵政皱了皱眉道。
　　“毒宗令牌不止一块，萧狂身死后，会有第二块毒宗令牌出现，分摊之后，这块毒宗令牌自然没那么高的价值。”打破次元壁系统道。
　　“算了，蚊子再小也是肉，在说了八千气运值也不少了，正好让我的气运值超过十二万了，也算不错，回收了吧。”赵政对着打破次元壁系统道。
　　“挥手完成，恭喜宿主气运值增加八千，目前气运值余额：十二万八百点。”
　　…………
　　“下一个出现的气运主角就是皇室那个修真归来的主角了，回去后就打破二三次次元壁看看，希望能获得一些好东西，不然对付修真归来的主角，就不能在放任他成长慢慢收割气运值了，他出现就立刻和令东来联手干掉他。”
　　“不然给他一点时间成长，岂不是把我自己玩进去了？”赵政心中暗暗想道。
　　赵政给叶辰和萧狂成长的时间，是为了收割他们全部的气运值，这都是建立他有绝对把握的情况下，如果没有那种镇压一切的把握，赵政不会为了一些气运值让自己变的被动的，直接杀掉就是了，气运值少一些就少一些吧，以后反正那么多主角呢。
　　要是因为一些气运值玩脱了，那他岂不是如同傻子？
　　随后，赵政处理了一下萧狂的尸体，就从棋盘山离开，不对，今天之后这里就没有棋盘山了，因为山脉几乎都被赵政和萧狂给打塌了。
　　……………………
　　PS：第二更.

 第八十五章：五万气运值打破的次元壁，这是要赵政无敌啊（第三更）
     　　从棋盘山回到赵王府后，赵政就进入了储物戒指当中。
　　储物戒指内此刻多出了一栋建筑，正是赵政先前所居住的别墅。
　　赵政上次就说过，如果躺在床上在抽出好东西，他就将他那张床供起来，他兑现承诺了，不过单独般一张床进入储物戒指有些单调，所以赵政直接将整个别墅给搬入了储物戒指当中，以后打破次元壁的时候，随时都可以进入储物戒指里面进行。
　　进入储物戒指内别墅的卧室后，赵政看着熟悉的软床，暗暗想道：“这么多次你都让我抽到了好东西，这次我玩的这么大，你一定要给我幸运加持啊。”
　　随后赵政躺在了床上，打开了打破次元壁系统。
　　“系统，我要打破次元壁。”赵政对着系统道。
　　“宿主需要耗费多少气运值打破次元壁？”打破次元壁系统问道。、
　　“耗费五万气运值，打破两次次元壁。”赵政思索一会，开口道。
　　原本赵政是打算三万气运值抽三次的，但赵政想了一下，要么不搞，要搞就搞一次大的，五万气运值出的东西肯定更好。
　　“叮……扣除十万气运值成功，开始打破次元壁。”.
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻小说次元壁，获得神通饕餮吞天术。”
　　“叮……恭喜宿主打破蓝胖子次元壁，获得加倍药水一瓶（具体上限提取物品后得知，有效期一百年。）”
　　………………
　　随着气运值扣除，赵政脑海中出现了打破次元壁的两道提示音。
　　看到这次抽到的物品，赵政脑袋一沉，他是不是亏了？
　　他耗费了十万气运值，就抽到了一门神通，还有一个加倍药水？
　　前者也就算了，听名字还不错，应该用到第九次，第十次灵气复苏是没问题的。
　　但加倍药水，赵政感觉自己是真的亏了。
　　这不就是蓝胖子里面用来加倍铜锣烧的道具么？
　　不过当赵政提取了饕餮吞天术和加倍药水查看具体介绍后，赵政懵了。
　　被震惊的懵了。
　　他要为之前觉得自己亏了道歉，他这哪里是亏啊，这简直血赚中的血赚啊。
　　饕餮吞天术是来自顶级玄幻世界的一门神通，可以说是一门最最顶级的神通，修炼之后，可以诞生饕餮法相对敌，为什么说饕餮吞天术是最最顶级的呢，因为从理论上来说，这门神通是无上限的，可以无限修炼下去，如果练到一定程度，连天地都可以吞噬。
　　但从实际上来说，饕餮吞天术又有上限，因为修炼饕餮吞天术需要吞噬无数的资源，而且那些资源不是简单的翻倍式增长，那是翻几万倍增长。
　　举个例子，饕餮吞天术修炼第一层需要吞噬一株万年灵药的话，那修炼第二层就需要十万株万年灵药，第三层就需要一亿株万年灵药，这种增长方式，谁能受得了？
　　更何况第一层修炼成功，需要根本不止一株万年灵药，第一层就起码需要一万株的万年灵药。
　　饕餮吞天术在赵政抽取的这个世界是禁术，已经被天地销毁了，因为这门神通一旦修炼到第十层之后就已经无物可吞了，最后只能吞噬整个天地才行了。
　　同时饕餮吞天术还有一个最大的弊端，那就是修炼它之后，吞噬再多的资源只增长神通的力量，修炼者本身的实力不会有什么变化。
　　举个例子，修炼到第二层或者第三层的饕餮吞天术资源可以培养出几百上千个仙人，但只用来修炼饕餮吞天术，哪怕是练成了第三层饕餮吞天术，也最多对付紫府境的修炼者。
　　这种差距，谁能受得了？用来自己修炼不香么？
　　当然，饕餮吞天术越往后修炼越强，修炼到第五层的话，仙人都分分钟吞掉一大片。
　　不过那需要的资源，将整个修真界资源和修炼者都吞了都不够。
　　如果没有后面加倍药水的话，说实话，这饕餮吞天术赵政只能丢仓库了，根本不可能修炼，在富裕的人，也修炼不起啊。
　　不过有了蓝胖子世界的加倍药水，就不一样了。
　　加倍药水使用的物品等级虽然是有上限的，最多只能对五十年灵药有效果。
　　但赵政也满意了啊。
　　赵政假如对一株五十年灵药使用了加倍药水的话，那么这株五十年灵药五分钟后就会变成两个，再过五分钟就会变成四个，然后八个，十六个，三十二个，一直的增加下去，一直到加倍药水一百年的有效期结束才会停止增加。
　　一百年，这得增加多少株灵药啊，赵政只能用无量这个数字来形容了，他根本计算不出来到底多少株。
　　………………
　　饕餮吞天术有一个最好的属性，那就是不挑，只要是蕴含能量的东西，都可以吞噬增加力量。
　　所以赵政完全可以用加倍药水加倍一株五十年灵药，然后修炼饕餮吞天术。
　　一株五十年的灵药对于饕餮吞天术微不足道，那一百万，一千万，乃至一亿株呢？
　　或许一亿株对于第二层的饕餮吞天术就微不足道了，但是百亿，千亿，万亿，十万亿呢？在往后的百万亿。
　　要知道只要数量上去了，那每隔五分钟都是增加一倍啊，那增加的灵药数字，根本就是难以计算的。
　　一粒沙子或许微不足道，蚂蚁都可以轻松抬走，但如果是一个沙漠的沙子呢？那谁能搬走？
　　加倍药水虽然有一百年的时限，但在这一百年的时限内，加倍出来的五十年的灵药足以将饕餮吞天术推送到第十层以上，甚至更高也不一定。
　　第十层的饕餮吞天术一口一个仙帝那绝对是没什么问题的，那时候赵政哪怕还没有成仙，他都拥有秒杀仙帝的力量，这还不强么？
　　饕餮吞天术加上加倍药水，简直就是要让赵政彻底无敌了啊。
　　…………
　　“系统，我再问你一次，我这张床真的没有幸运值加成么？”赵政的激动持续了大半个小时才结束，结束后，赵政就对着系统再次问出了这个问题。
　　“宿主，你的床就是普通的床，没有任何附加作用。”系统肯定道。
　　“我不管，他肯定是有幸运加持。”听到系统的话，赵政不信道。
　　PS：第三更送上，有些慢了，主要是设定获取的物品思考了很久，毕竟让主角无敌，但又不是无敌的太离谱不是那么容易设定的，想了一下午，总算想出来这个，不喜勿喷哈，第四更十二点前送上，第五更估计凌晨一点左右更新，大家看完第四更后可以等睡醒再看第五更哈.

 第八十六章：修炼饕餮吞天术，实力大增（第四更）
     　　前面几次也就算了，这一次赵政可以肯定，他这张床肯定有满值幸运值加成.
　　不然怎么会抽出配套的逆天神通和逆天物品？
　　要知道单独的饕餮吞天术和加倍药水，其实都是鸡肋，根本没啥用的。
　　毕竟一个修炼需要无数的资源，别的不说，就说饕餮吞天术第一层，赵政搭进去全部家底都练不成，甚至把全世界所有的灵药都吞了，估计也就勉强触摸到练成的边缘吧，记住，只是边缘，而不是练成。
　　另外一个加倍药水更不用说了，五十年的天地灵药除了对宗师以下的人有用，对达到宗师或者宗师之上的人就没有效果了。
　　可以说饕餮吞天术和加倍药水是缺一不可，缺少一个，都是废物，但一旦配合起来，那就变得很恐怖了。
　　…………
　　“饕餮吞天术只要能够练成第一层，哪怕只是初步练成第一层，也可以让我的实力增加好几倍，下一个修真归来的主角不知道什么时候就会出现，先给自己增加一些底牌才行，先将饕餮吞天术练了。”赵政心中暗暗想道。
　　随后赵政就离开了储物戒指。
　　离开储物戒指后，赵政就找来了令东来。
　　令东来目前是赵王府的管家，负责赵王府的安全。
　　“王爷。”令东来被赵政找来后，立刻恭敬的道。
　　“令老不必多礼，令老，我找你来是想问你当今世上药力最强的五十年灵药是什么？”赵政看着令东来笑着问道。
　　令东来因为有这个世界的记忆，对于世界的了解其实比赵政多，毕竟赵政知道的只是前身知道的，哪能比得上令东来这个半步脱胎境所拥有的记忆。
　　虽然赵政拥有未来记忆，但未来记忆那些珍贵的灵药都是几万年，几十万年，甚至上百万年的，五十年的，还真的是没有。
　　“五十年灵药？那一定是天阳果了，天阳果最高只能拥有五十年的药龄，但是药力确是堪比百年灵药。”令东来思索了一番道。
　　“天阳果？王府内可有？”赵政看着令东来问道。
　　“有，几天前刚运到王府，是用来招待王爷大婚之日顶级世家所用的灵果，大约有五百颗左右。”令东来立刻点头道。
　　“可有五十年药龄的天阳果？”赵政问道。
　　“有二颗。”令东来道。
　　“取来。”赵政道。
　　“是，王爷稍后。”令东来点了点头，然后就去王府库房取天阳果。
　　大约四五分钟后，令东来就用盘子端着二枚火红色的果子回到了赵政所在的书房。
　　“王爷，这就是天阳果了。”令东来将盘子放在赵政的面前恭敬道。
　　“嗯，令老，你去忙吧。”赵政点了点头。
　　“是。”令东来听到赵政的话，立刻点头，然后退出了赵政的书房。
　　在令东来离开后，赵政取下了一枚天阳果放入口中。
　　的确药力极强，五十年就堪比百年人参的药力。
　　不过这药力对赵政没啥作用，根本给赵政增加不了丝毫的好处，也就是口感比苹果之类的果子好一点而已。
　　…………
　　“就决定是你了。”赵政将剩下的一枚天阳果拿在手中进入了储物戒指当中。
　　进入储物戒指之后，赵政就拿出了加倍药水滴了一滴在天阳果上面。
　　加倍药水虽然是满满一瓶，但是有作用的物品只能有一件，只要用了第一次，那后面的一瓶就都是普通的水而已。
　　………………
　　加倍药水滴在天阳果上后，赵政就安静的等了起来。
　　虽然知道加倍药水的作用，但是没有亲眼看到加倍药水的作用出现前，赵政还是有些紧张的。
　　………………
　　赵政一直看着秒表，在五分钟的一瞬间，原本一颗天阳果直接变成了两颗。
　　“漂亮。”看到天阳果成功变成两颗，赵政立刻露出笑意。
　　根据赵政的感应，这加倍出来的天阳果，药力和第一颗是一模一样。
　　…………
　　“一个小时后，天阳果就会变成四千多个，两个小时就差不多变成接近两千万个，三个小时就是几百亿个，我就在储物戒指里面等三个小时，几百亿个五十年药力的天阳果应该可以让我修炼出饕餮吞天术的雏形了，只要修炼出雏形，就可以将天阳果扔入饕餮吞天术凝聚出的饕餮法相当中让它慢慢加倍。”
　　“只要加倍到一定数量，就直接炼化为饕餮吞天术的力量，不然要是放在我的储物戒指里面，那最多四五个小时，我这储物戒指都得被撑爆。”赵政看着加倍出来的天阳果，暗暗想道。
　　………………
　　就这样，赵政在储物戒指里面待了两个小时。
　　两个消失后，赵政的储物戒指里面是密密麻麻的天阳果。
　　还好饕餮吞天术修炼是运转神通后，就会自动吞噬四周具备能量的物品，要是吃进肚子里才能炼化的话，那赵政把脸吃肿了也吃不掉啊。
　　随着赵政运转饕餮吞天术，赵政四周的天阳果纷纷化为虚无，变成纯粹的灵力进入赵政的体内。
　　时间一分一秒的过去。
　　就这样，足足七个小时后，赵政身后才出现一只数十丈的虚影，这只虚影羊身人面,充满了凶威，正是饕餮的虚影。
　　“还是低估了你需要的能量啊，本来以为三个小时加倍出来的天阳果足以让你出现了，没想到足足七个小时才将你凝聚出来，要不是有加倍药水，这特么谁能修炼的了你。”看着神侯出现的饕餮虚影，赵政露出一丝笑意道。
　　这饕餮吞天术需要的灵力太多了，他以前他之前已经高估了，但没想到他还是低估了。
　　一个雏形都需要七个小时，要是想要彻底练成第一层的饕餮吞天术，恐怕需要一天到两天的时间。
　　饕餮吞天术每一个小层次需要的资源都会不断的增长，赵政估计修炼到饕餮吞天术的巅峰，少说需要半个月的时间。
　　第二层圆满，那估计可能就要几个月的时间了。
　　第三层估计更久，要以年来计算了。
　　不过这修炼的值，光是一个饕餮法相雏形，赵政都感觉自己实力增加了数倍。
　　这么说吧，赵政现在用饕餮法相雏形和人对敌，萧狂那种刚刚进入半步脱胎境的，那就是直接一口吞掉秒杀的。
　　PS：第四更送上.

 第八十七章：赵政大婚，四位王妃（第五更）
     　　如果能达到饕餮法相第一层的巅峰，真正的脱胎境，那都是一口一个，随便吞掉的。
　　从修真归来的主角出现后，就代表第一次灵气复苏已经开始走向末期，在这个时间段，虽然还不能诞生脱胎境，但是相当于脱胎境的力量，天地是不会限制的了，只要你有那个能力，是可以发挥出脱胎境的力量的.
　　并且第二次灵气复苏后，天地对于力量方面更是不会在有限制了，因为第二次灵气复苏就会出现修真门派，有的门派甚至传承了仙器，具备超越第二次灵气复苏巅峰的力量那是太正常不过了。
　　没有限制对于以前的赵政，那肯定是比较伤的，因为很多气运主角出场自带法宝，一个个都能越级挑战，但现在，不限制力量对于赵政是最好的，他的饕餮吞天术那就是无敌啊，跨越一个大境界对敌是妖孽，跨越两个大境界对敌就是仙人转世，那赵政跨越三个甚至四个大境界秒杀，是什么级别？
　　一句话，只要饕餮吞天术修炼的层数足够高，赵政哪怕只是个凡人，也可以诛仙。
　　…………
　　将天阳果全部放入饕餮法相内后，赵政就开始了饕餮吞天术挂机式修炼。
　　天阳果加倍一次，饕餮法相就会吞噬一次，每吞噬一次，饕餮法相就会增强一次，然后饕餮法相空间就会增加一部分，这直接形成了一个良性的循环，可以说只要有时间，饕餮法相内部空间扩张速度完全可以跟得上天阳果的加倍速度，那时候饕餮吞天术的修炼速度会更加快。
　　…………
　　一天之后，赵政终于进入了饕餮吞天术的第一层初期。
　　成功练成饕餮吞天术后，饕餮法相已经从虚影变成了实体，大小也是从十丈扩大到了三十丈，随着修炼，饕餮法相的体型还会增大，以后达到亿万丈都是可以的，毕竟体型不大，怎么吞天噬地？
　　…………
　　时间过得很快，转眼间距离赵政的大婚之日只剩下了最后一天。
　　在半月前，韩灵儿她们就从赵王府离开，只有等赵政去迎亲后，她们才会正式入住王府。
　　这天晚上，赵政和家人一起用餐。
　　“政儿，明天你就正式成家了，你打算立谁为正王妃？”吃饭途中，杨秀依看着赵政笑着问道。
　　“柳雪。”赵政道。
　　“政儿，雪儿虽然不错，但是明兰其实更适合为正王妃，她的家世远超柳家，如果雪儿为王妃的话，我怕她压不住其她人。”杨秀依看着赵政道。
　　“无规矩不成方圆，我的妻子，不看家世，只看谁先入门，谁就是正王妃，柳雪与我自幼相识，是我正室，她自然为正王妃，更何况，成为我的王妃后，还需要看她们家世么？”赵政笑道。
　　“说的也是，女方家世再强也算不得什么，进了赵家的门就要守赵家的规矩，是娘想多了。”杨秀依笑道。
　　“嗯。”赵政笑着点了点头。
　　…………………………
　　…………
　　第二天，天一亮，赵政就鲜衣怒马从王府离开前去迎亲。
　　赵政先去柳家迎柳雪。
　　看到赵政最先去柳家后，不少世家都纷纷准备交好柳家了。
　　这迎亲顺序很有考究，先迎的那就是正室，赵政是王爷，那就是正王妃，以后赵政不在，可以掌管王府的存在。
　　柳雪成为正王妃，以后随便照顾一下柳家，柳家都可以崛起，交好柳家，绝对是血赚的。
　　之前无人交好柳雪她们的家族，是因为很多世家都在观望，观望谁才是正王妃，万一他们先下注，得罪了真正的正王妃，岂不是大大不妙？
　　柳家的人得知赵政最先前往他们柳家迎亲后，也是十分的兴奋，连忙将身穿红衣，头戴凤冠的新娘柳雪带入了轿子里面等着赵政前来。
　　韩灵儿，盛明兰，陆小雨三人得知赵政先前往柳家迎亲，也没有露出什么不高兴，因为这早就在她们的意料之中了。
　　赵政的性格她们太了解了，柳雪最先跟着赵政，那柳雪就注定了正室之位。
　　也就是她们家族看不明白，还抱有希望而已。
　　………………
　　接亲仪式持续了整整六个小时才结束。
　　这也幸好为了方便，韩家，陆家，盛家，柳家在比较靠近的地方买了房子用作迎亲场所，不然按照他们真正的住处，一天的时间都打不住。
　　…………
　　在赵政带着四顶红轿子回到赵王府后，数不清的烟花爆竹开始放了起来（时间线是现代，这些都是有的。）。
　　“王爷，该下马带四个新娘子回府啦。”赵王府门口，给赵政牵马的周成对着赵政笑着道。
　　“嗯。”赵政点了点头，然后从马上一跃而下。
　　“王爷，给。”周成在赵政下马后递过来一根红绳。
　　寻常人娶亲都是一个一个娶的，新郎可以直接牵手带入府内。
　　但赵政一次娶四个，自然需要红绳为引了。
　　虽然说盛明兰她们都不是普通人，一个红盖头挡不住她们的视线，但是规矩就是规矩，不能改的。
　　…………
　　赵政手持红绳，先迎出柳雪，然后韩灵儿，之后盛明兰，最后陆小雨。
　　在四女一同握住红绳后，便有周成在前方开路，引赵政他们入王府。
　　………………
　　进入王府，赵政就带着四女前往正殿拜堂。
　　赵天成还有杨秀依早就在正殿等着赵政他们了。
　　……………………
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻对拜。”
　　随着自古传下来的礼仪结束后，柳雪她们便由各自的丫鬟送回屋内，赵政则是留下去和赵天明他们陪宾客喝酒。
　　…………………………
　　“赵少，这是我最后一次这么叫你了，以后就以王爷相称了，你以后可要照顾我姐啊。”喝酒的时候，陆子豪拉着赵政敬酒道。
　　“放心，我会的。”赵政笑着点了点头，然后和陆子豪喝了一杯。
　　随后赵政去给柳雪她们的父母敬酒。
　　最后赵政给前来参加他婚事的所有宾客敬了一杯酒。
　　赵政陪在场的宾客一直喝到了晚上七点左右，然后才从宴席离开。
　　今天是他大喜日子，他要去成亲去了。
　　一般人成亲是有闹洞房的习俗的，但赵政的身份，谁人敢闹？哪怕是和赵政关系最好的陆子豪，那也是不敢有半分心思的。
　　所以赵政的洞房花烛夜，那是安安稳稳，平平安安。
　　………………
　　寻常人的洞房花烛夜只有一天，只有一次。
　　赵政足足有四天，四次。
　　第一天赵政和柳雪洞房花烛夜，第二天赵政与韩灵儿洞房花烛，第三天和盛明兰，第四天和陆小雨。
　　四天之后，礼成，赵政正式册封柳雪为正王妃，韩灵儿，盛明兰还有陆小雨为侧王妃。
　　PS：第五更，这一章写的很纠结，按照我以往的性子，肯定要多写点洞房情节的，但是现在这行情，和盛明兰她们一起洞房都不行，还要分成四天来写，所以洞房内容就算了吧，一笔带过，一笔带过，大家懂就好，哈哈.

 第八十八章：直达仙境的通天玉（第一更）
     　　在赵政大婚之后的第三天，大明第一险山龙盘山的山脚下突然出现了一道裂缝。
　　在裂缝出现后的不久，一道身影从中掉落。
　　这道身影是一名二十七八岁，气度不凡的青年男子，男子身上的衣物破旧无比，就好像经历了数百年岁月似得.
　　“百年了，我朱玄终于从大元境里面出来了，老天有眼，让我进入修仙秘境得仙缘，更让我修成了这一身惊天动地的实力，朱琛，你辜负了我娘，让我娘含恨而终，我一定会找你讨个说法。”男子出来后，就仰天长啸道。
　　“大元境内是外界一天，里面三十天，我在大元境内修炼了百年，外界应该过去了三年多一点，先找个地方换身衣服，然后前往上京，如今我已有半步脱胎境的实力，配合我在大元境里面获得的法宝和秘法，足以对付真正的脱胎境，上京之内，谁人能拦我？”
　　“朱琛，如果你是因为什么苦衷，导致我娘郁郁而终，我虽然无法原谅你，但是我不会对你怎么样，不过如果真的辜负了我娘，让我娘含恨而终的话，我朱玄不介意背上弑父这个千古骂名。”朱玄站在龙盘山下思索道。
　　随后，朱玄化为一道流光向着最近的城市赶去。
　　……………………
　　…………
　　与此同时，天海市赵王府内，赵政突然抬头看了一眼龙盘山的方向。
　　“天地对力量的限制消失了，修真归来的私生子主角终于出现了么？”赵政喃喃自语道。
　　就在刚才，赵政的饕餮吞天术成功进入了第一层后期，进入的一瞬间，赵政就感觉到饕餮法相的力量打破了某种限制。
　　现在饕餮法相的力量绝对不再是半步脱胎境，而是实打实的达到了脱胎境的力量，甚至可以说，普通的脱胎境，那是一口一个，脱胎境中期都挡不住，只有脱胎境后期才能抵挡饕餮法相之威，但也仅仅只能抵挡，真和赵政硬拼的话，绝对是脱胎境后期死，赵政赢。
　　“在未来记忆中，朱玄从大元境出来的时候拥有半步脱胎境巅峰的修为，配合他在大元境内获得的通天玉还有一些其他的法宝可以发挥出堪比脱胎境后期巅峰的力量，甚至普通脱胎境巅峰如果不小心都不是对手，看来我要在稳几天，必须要万无一失碾压他才行。”
　　“再有十来天，我的饕餮吞天术就可以稳稳的进入第一层巅峰，那时候脱胎境巅峰在我的饕餮法相面前都是一口一个，稳个十来天，在考虑对付朱玄的事情吧，等弄死他后，就可以得到他的通天玉制作运朝玉玺，那时候就可以考虑建立运朝的事情了。”
　　“皇朝之前的王朝，只要有玉玺就可以建立，圣旨的话，可以在缓缓，毕竟只有到了皇朝才能圣旨封神，等修真者重生在都市的主角出现后，在从他手中得到真龙之皮补上圣旨就行了。”赵政心中笑着想道。
　　赵政也不怕修真者重生在都市的主角会不找他麻烦，修真重生的主角是一名紫府境的修真者，赵政一旦建立运朝，用来制作玉玺的通天玉肯定会传遍世界，那时候修真重生的主角肯定认出玉玺就是通天玉，然后就会想方设法的得到通天玉。
　　通天玉顾名思义，可以通天，只要能够得到通天玉，哪怕资质再差，那也是可以通天，通天是什么意思？那就是通往天界，也就是仙界，只要能够得到通天玉那只要没死，就可以成仙。
　　一条成仙的通天大道，修真重生的主角怎么可能会错过？
　　在未来线上，朱玄就是因为通天玉和修真重生的主角对上，最后朱玄因为气运没有修真重生的主角强，被杀，然后通天玉被夺取。
　　“修真重生的主角最强实力可以发挥出丹元境，那时候我的饕餮吞天术应该也达到第二层了，只要达到第二层，丹元境也是一口吞掉，还好得到了饕餮吞天术和加倍药水，不然的话，以后出来一个主角，就要用气运值打破次元壁获得底牌，那太伤了，现在一劳永逸，可以一直用下去。”赵政心中暗暗想道。
　　………………
　　………
　　时间过得很快，转眼间又是三天的时间过去。
　　这三天，赵政没有呆在王府，而是带着柳雪，韩灵儿，盛明兰，陆小雨还有刘思思出门游玩。
　　毕竟大明现在的年月算是现代世界了，普通人成婚后，都会出去旅旅游，度蜜月什么的，赵政正好闲着无事，他现在又不需要修炼，因为修炼也不可能打破天地的限制进入脱胎境，而饕餮吞天术无时无刻都在变强。
　　培养军队造反又有杨轩他们在弄，赵政是实在无事。
　　所以闲着也是闲着，赵政就带着自己几个妻子出来游玩，刘思思因为是待定的五夫人，赵政自然要带着，再说了，赵政吃惯了刘思思做的美食，要是刘思思不在，赵政还是有些不习惯的。
　　在赵政出门游玩的时候，上京城内到来了一名男子。
　　这名男子到达上京城后就向着皇宫走去。
　　……………………
　　…………
　　“皇宫禁地，闲杂人等速速离开。”
　　在到达宫门口后，男子被侍卫拦住。
　　“去通传朱琛，问他记不记得云湖雨畔的王芸芸。”男子看着侍卫沉声道。
　　“大胆，居然直呼圣上名讳。”侍卫听到男子口中朱琛的名字，勃然大怒。
　　“我说去通传。”男子看到侍卫愤怒，眼睛一冷，瞳孔中闪过一道青光。
　　看到男子这个时候的眼神，侍卫们纷纷诡异的收起愤怒。
　　“稍等，我立刻去禀报陛下。”其中一名侍卫突然对着男子恭敬道，说完后向着皇宫内走去。
　　…………
　　这名男子不是其他人，正是修真归来的皇室私生子朱玄。
　　PS：第一更.

 第八十九章：修真归来主角要弑父？（第二更）
     　　二十分钟左右，侍卫回来，和侍卫一起回来的还有一个太监打扮的中年男子。
　　“公子，这位是陛下身边的薛公公。”去通报的侍卫对着朱玄指着跟着自己来的中年太监介绍道。
　　“他人呢？”朱玄看着薛公公淡淡的道。
　　“陛下说他不记得什么王芸芸。”薛公公看着朱玄道.
　　“不记得？好一个不记得啊。”朱玄听到薛公公这句话，露出一丝冷笑。
　　“公子，这是陛下让我交给你的。”薛公公看着朱玄拿出了一个包裹递了过来。
　　“不认识我娘，他还送我东西？”朱玄看着薛公公冷声道。
　　“公子，陛下有他的苦衷，这里面是湖锦县县令的官印，你拿着它，就可以成为湖锦县县令，这官印陛下说了，他永远不会收回，你可以一直传下去。”薛公公看着朱玄道。
　　“他是知道我娘，但是却故意说不记得是么？好，我到想看看他到底有什么苦衷，这个官印我不稀罕，带我去见他。”朱玄看着薛公公道。
　　“公子，你别让我难做。”薛公公道。
　　“我说，带我去见他。”朱玄看向薛公公的眼神逐渐变得冰冷。
　　“公子，陛下说了，不见你。”薛公公看着朱玄再次摇头道。
　　“带我去见他。”朱玄盯着薛公公眼神中闪过一缕青光道。
　　“公子，请跟我来。”原本想拒绝朱玄的薛公公，看到朱玄的眼神，不知道为何，鬼使神差的点头道。
　　“带路。”朱玄点了点头。
　　“请跟我来。”薛公公点了点头，然后便走在前方带路。
　　………………
　　在到达御书房后，朱玄没有跟着薛公公进去，而是用秘法控制薛公公走进去禀报，他在外面听着。
　　“陛下。”薛公公进入御书房后，对着御书房内批阅奏折的朱琛恭敬的喊道。
　　“他走了么？”朱琛看着薛公公道。
　　“陛下，已经送走了。”薛公公点了点头。
　　“送走了救好。”朱琛点了点头。
　　“陛下，那位是龙嗣，为何不相认？”薛公公看着朱琛问道。
　　“皇家之事，也是你一个奴才可以过问的？”朱琛听到薛公公这句话，眼睛一凝道。
　　“陛下恕罪。”薛公公立刻跪下道。
　　“罢了，告诉你也无妨，反正人都走了，他虽然是朕的儿子，但是朕不能认他，因为他娘是个寡妇，朕乃大明皇帝，岂能让一个寡妇之子入宫？给他一个相当于世袭罔顾的县令就算是朕对他的补偿了，有这个身份，他的子孙后代都可以衣食无忧。”朱琛沉声道。
　　“寡妇？你既然知道我娘是寡妇，为何你当年还要许下承诺，让我娘苦等你二十年，最后郁郁而终？你可知道我娘有孕那段时间是怎么过来的么？她被踢出族谱，人人都说他是荡妇，为了不让我生活在人人谩骂的环境，我娘一个弱女子带我跨越几千里到另一个城市讨生活。”
　　“一个什么都不懂的弱女子，你知道是怎么带我活过来的么？一个七品芝麻官的县令你就想了结？是不是太便宜了？”
　　就在这时，御书房外突然传来了一名男子的声音，随后只见朱玄面带寒芒的走了进来。
　　朱玄的样貌和朱琛有六七成相似，几乎就是一个年轻版的朱琛。
　　看到朱玄的一瞬间，朱琛就认出了朱玄是谁。
　　“你不是走了么？”朱琛看着朱玄深吸一口气道。
　　“走了？就这么走了，我怎么对得起九泉之下的娘？”朱玄看着朱琛冷声道。
　　“你是不满意县令么？朕可以让你当巡抚，统治一省之地，不过只能你这一代是巡抚，下一代，只能继承湖锦县县令。”朱琛看着朱玄道。
　　“巡抚？哈哈，你以为我朱玄是贪图荣华富贵的人么？我要为我娘讨一个公道。”朱玄看着朱琛冷声道。
　　“你要什么公道？”朱琛道。
　　“你亲自去迎回我娘的尸骨，然后立我娘为后，只有这样，才能洗刷我娘去世前所受的所有屈辱。”朱玄道。
　　“不可能，真这般做了，皇室有何颜面？”朱琛听到朱玄的话，立刻拒绝道。
　　“朱琛，我只给你这一次机会。”朱玄听到朱琛拒绝，眼中闪过一缕寒芒。
　　“大胆，你居然直呼朕名讳？”朱琛看着朱玄怒道。
　　“我为何不能直呼你名讳？我除了和你有血脉联系以外，你没有养育过我分毫，我朱玄早就发誓，我这一辈子只有母亲，没有父亲，你不配当我朱玄的父亲。”朱玄看着朱琛冷声道。
　　“朕不配当你父亲？好好好，本来朕还念在你是朕的子嗣份上，给你一份富贵，没想到你居然如此大逆不道，好，你不认朕，朕也就当没有你这个儿子，反正朕的儿子多得是。”朱琛看着朱玄冷声道。
　　“儿子多是么？好，那我就让你变得一个儿子都没有。”朱玄看着朱琛冷声道。
　　说完之后，朱玄身上就出现了一股无比恐怖的气息。
　　“大宗师？你这气息是大宗师？”朱琛感受大朱玄散发出的气息，脸上露出一丝震惊。
　　“大宗师？你说是就是吧。”朱玄冷声道。
　　“朕可以迎回你娘亲，但最多追封她为妃，皇后是不可能的，皇后只能有一人，朕不可能废后在立后。”朱琛看着朱玄道。
　　“你变得可真是快啊，不过不用了，我说过，我要让你血脉断绝，就一定会做到。”朱玄看着朱琛冷声道。
　　“朱玄，你可不要自误，你虽然是大宗师，但是大明不是你可以放肆的地方。”朱琛听到朱玄的话，面色一冷。
　　“那我倒想看看我到底能不能放肆，我在我娘的幕前说过，我会将你带去见他，看你这样子，估计不想去见我娘了，带不去你这个人，我就带你尸体去吧。”朱玄冷笑一声。
　　“你想弑父？”朱琛听到朱玄这句话，面色巨变。
　　“我朱玄只有母亲，没有父亲。”朱玄冷声道。
　　…………
　　“但你体内淌着的是他的血，你如果真的杀了他，天下人会如何看你？你死去的娘会想你这么做么？”就在这时，御书房外突然传来了一名充满威严的男子声音。
　　“老祖宗。”听到门口的声音，朱琛面色大喜的喊道。
　　“早就听说大明皇室的老祖宗崇祯帝还没死，看来是真的，怎么，你想阻我？你拦不住我。”朱玄此刻也看向门外冷声道。
　　“大胆，老祖宗实力惊天，你区区大宗师，也敢狂妄？”朱琛听到朱玄这句话，立刻训斥道。
　　“他说的不错，他想杀你，朕的确拦不住。”朱由检从门外走进看着朱琛淡淡的道。
　　说完后，朱由检看向了朱玄笑道：“你体内流淌的是朱家的血，朱琛对不起你，我这个老祖宗没有对不起你的地方吧？叫我一声老祖宗，我保证给你一个满意的答复。”
　　PS：第二更.

 第九十章：大明皇位易主，明武帝（第三更）
     　　“老祖宗？以您的实力，怎么可能拦不住这个逆子。”朱琛满脸震惊的看向朱由检。
　　“他也是半步脱胎境。”朱由检淡淡道。
　　“怎么可能，这孽子怎么回事半步脱胎境……”朱琛听到朱由检的话，面带惊骇的看向了朱玄。
　　朱由检没有理会朱琛，继续看向朱玄道：“考虑的如何了？叫我一声老祖宗，我会给你一个满意的答案。”
　　“玄儿，你不就是想要芸芸她封后么？我听你的，我立刻废后，追封你娘为皇后。”朱琛这时候也反应过来，看着朱玄连忙道.
　　一个半步脱胎境的无上高手，和他一个没什么大能力的皇帝，皇室会选择谁，傻子都看得出来，只要朱玄愿意回归皇室，恐怕不用朱由检这个老祖宗开口，宗室就会将他赶下皇位了。
　　“你不配这么称呼我娘，我娘他爱了一辈子，等了你一辈子，可你对她有任何感情么？怎么？现在知道我的实力，就怕了？”朱玄听到朱琛的话，脸上的怒意更重。
　　“你先说出你要如何做，如果我满意，我会心甘情愿叫你一声老祖宗，如果我不满意，我依旧会选择我的做法，你绝对拦不住我，不信你可以试一试。”朱玄对着朱琛说完后，就立刻看向了朱由检。
　　“朱玄，你想当皇帝么？”朱由检听到朱玄的话，笑着道。
　　“你说什么？”朱玄眼睛一凝看向了朱由检。
　　“老祖宗……”朱琛这时发出大喊，但是还没说出来，就被朱由检一个眼神吓得不敢说话。
　　“我说你想当皇帝么？只要你当皇帝，你想要追封你娘为什么都是随你，你当皇帝后，朱琛他自然要退位，朱琛当了这么些年皇帝，突然失去了权利，这不比你杀了他，更让他难受么？”朱由检看向朱玄郑重道。
　　“我当皇帝？我连大学都是三流大学，怎么当的好皇帝？”朱玄看着朱由检摇了摇头。
　　“大明帝王从我开始，有文有武，文皇帝就如朱琛这样，有治理国家的能力，武的就如我这般，只要拥有绝对的实力就行了，你有绝对的实力，就没有人敢蒙骗你，你可以大胆的将朝政交给大臣去做，一旦发现有人欺上瞒下，你完全可以抄家灭族，震慑群臣。”
　　“你拥有半步脱胎境的实力，胜我当年无数倍，你怎么就当不好皇帝了？”朱由检看着朱玄沉声道。
　　朱玄听到朱由检这句话陷入了沉默。
　　“他要如何退位？”数分钟之后，朱玄指着朱琛开口道。
　　“能力不足，传位与你。”朱由检道。
　　“虽然你是大明老祖宗，但是皇位，你说话真的管用么？”朱玄看着朱由检道。
　　“你难道不知道半步脱胎境的地位么？”朱由检看着朱玄笑道。
　　“不知，我这身实力是我得到一次奇遇修炼出来的，对于武者的地位我并不知晓，甚至以前，我都不知道武者的存在，我目前只知道半步脱胎境是如今最高的境界，其他的我就不知道了。”朱玄摇了摇头。
　　“在当世，半步脱胎境就如同神灵，有这等实力，可以造就出一个新的大明，你说着代表什么？”朱由检看着朱玄笑道。
　　“半步脱胎境的修炼者很少么？”朱玄好奇道。
　　“除你我之外，当世只有一人。”朱由检道。
　　“看来我还是低估了我的实力。”朱玄道。
　　“武者方面的事情，我以后在告诉你，你现在就告诉我，这个皇帝你当还是不当，只要你点头，以后你就是大明的九五之尊，甚至你会成为除我之外，大明权利最大的皇帝，其他皇帝，都有宗室约束，而你没有，因为你有半步脱胎境的力量，宗室约束不了你，我更不会约束你，我会全力支持你。”朱由检看着朱玄郑重道。
　　“朱玄见过老祖宗。”朱玄没有说自己同意还是不同意，而是看着朱由检行了一礼。
　　看到朱玄这一礼，朱由检哪里不懂朱玄的意思。
　　“好好好。”朱由检哈哈大笑。
　　“朱琛，你即刻去写传位诏书。”朱由检看向一旁面如死灰的朱琛道。
　　“老祖宗，我……”朱琛脸上露出不愿。
　　“怎么？你连我的话都敢不听了么？”朱由检脸上露出愠怒。
　　“玄孙不敢，我立刻去写传位诏书。”朱琛连忙道。
　　“老祖宗，我要让他尝尝我娘以前受的苦，我要他成为最普通的人，只能从事最苦，最累的工作。”朱玄看着写传位诏书的朱琛，看向朱由检道。
　　“玄儿，以后你对外要自称为朕，你以后是皇帝，你想做什么都可以。”朱由检笑着点了点头。
　　“我不允许任何皇室的人给他援助，如果有，老祖宗你别怪我不讲情面。”朱玄看着朱由检道。
　　“你是皇帝，你下达旨意后都有人敢阳奉阴违，你自然可以实行你皇帝的权利。”朱由检点了点头。
　　正在写传位诏书的朱琛听到朱玄的话，拿着笔的手都有些不稳，不过最终，朱琛还是将传位诏书写了下来。
　　朱玄在恨他，他都是朱玄的亲生父亲，以后他迟早有一日可以重享富贵。
　　…………………………
　　………………
　　第二天上午九点，正在带着柳雪她们游玩的赵政突然接到了杨轩的电话。
　　“政儿，出大事了。”杨轩在电话中有些着急道。
　　“外公，别急，什么事？”赵政笑着道。
　　“大明皇帝朱琛今天上午传位给一个叫做朱玄的人，如今朱玄已经正式成为大明朝的皇帝，政儿，你知道朱玄他的年号是什么吗？”杨轩语气充满了凝重。
　　“什么？”赵政听到朱玄二字，眼睛一眯道。
　　“明武帝。”杨轩沉声道。
　　“武帝？口气倒是不小。”赵政冷笑道。
　　“令老他也看了传位大典的新闻发布会，令老说这个朱玄已经不是大宗师，他达到了半步脱胎境，而且绝对不是简单的半步脱胎境，政儿，如今皇室也有两个半步脱胎境，恐怕你这个王位要不安稳了，不说这么多了，政儿你快点回来商议对策，先别在外面了。”杨轩道。
　　“好，我今天就带雪儿她们回去。”赵政点了点头，随后挂断了电话。
　　PS：第三更.

 第九十一章：准备造反当皇帝啦（第四更）
     　　“在未来，朱玄是在离开大元境后的三个月称帝，现在提前了三个月，又是我引起的蝴蝶效应么？也好，正好我也想试一试饕餮吞天术第一层后期究竟厉害到什么程度，就拿你来试试吧。”挂断电话后，赵政暗暗想道。
　　对于朱玄这个气运主角，赵政不用和对付叶辰或者萧狂一样放走几次，然后在收割全部气运值，赵政完全可以一次到位。
　　因为朱玄虽然出场即巅峰，实力很强，但是却是活的最短的一个气运主角，在小说里面，就是活不过三章的那种，从理论上来说，朱玄只能算是一个过渡性的气运主角。
　　第一次灵气复苏真正的气运主角是修真重生的主角林枫，朱玄的一切，可以说都是为林枫做嫁衣的。
　　朱玄因为通天玉的原因被林枫盯上，林枫前世乃是紫府境的高手，朱玄虽然拥有奇遇，但也只是半步脱胎境，如何能对抗得了林枫，最后只能被林枫所杀，通天玉也被林枫所得，林枫最终依靠从朱玄那里得到的通天玉直接扶摇直上，成就仙道。
　　朱玄最大的气运就在通天玉上面，只要抢夺通天玉，然后灭掉皇室，最后在灭掉朱玄，那就差不多将朱玄的气运收割的差不多了.
　　所以这次回去，赵政不需要浪费太多时间杀朱玄，回去后，直接就可以开始造反，然后杀朱玄，朱由检，之后在推翻明朝，建立他自己的运朝当皇帝。
　　不过这一次，赵政估计自己应该不会收获太多的气运值，因为朱玄蕴含气运值最多的东西就是通天玉，通天玉价值极高，说不定破十万都有可能。
　　但通天玉赵政要拿来炼制运朝玉玺，承载运朝气运，根本不可能出售的。
　　……………………
　　…………
　　“王爷，怎么了？”一旁的柳雪，盛明兰她们看到赵政接完电话后就陷入了沉思，纷纷好奇的看向赵政问道。
　　“我们的游玩恐怕要到此结束了，今天回天海市。”赵政笑道。
　　“好啊，不过王爷可不可以告诉我们发生什么事情了啊。”盛明兰她们看着赵政问道。
　　“不算什么大事，就是大明皇位易主，继承者是朱琛的儿子朱玄，朱玄是一名半步脱胎境的高手。”赵政简单的说了一下事情。
　　“半步脱胎境？王爷，这哪里不是大事啊，王爷你要赶紧回去和外公他们商量对策啊。”柳雪她们连忙道。
　　“放心，对于我而言，算不得什么大事，你们用不着太担心。”赵政笑道。
　　“王爷，您快别说了，先回去再说好吗。”柳雪她们看着赵政催促道。
　　“好好好，回去。”赵政摇了摇头道。
　　…………………………
　　…………
　　上京，皇宫，已经身穿龙袍的朱玄坐在龙椅之上。
　　看着电视上才能看到的文武百官对着自己毕恭毕敬的样子，朱玄心中充满了畅快。
　　在结束了他登临九五后第一个朝会之后，朱玄立刻前往朱由检的地方找到了朱由检。
　　“玄儿，你来啦，成为皇帝的感觉如何？”朱由检看到朱玄后，笑着问道。
　　“大权在握，感觉非常好。”朱玄认真道。
　　“习惯了救好。”朱由检笑道。
　　“老祖宗，可以和我说一说大明为什么会有一个近乎国天朝的王爷存在么？普天之下莫非王土，大明已经几百年没有王爷了，更何况还是这种有封地的王爷，这种例子绝不能开。”朱玄看着朱由检沉声道。
　　“给赵政封王，只是权宜之计。”朱由检道。
　　“什么权宜之计？”朱玄皱了皱眉问道。
　　“你昨天不是问我当世第三个半步脱胎境是谁么？”朱由检笑道。
　　“难道赵政他就是第三个半步脱胎境？不对啊，我听百官们说这个赵政只是大宗师后期啊，最多是天资妖孽一点罢了。”朱玄道。
　　“赵政他当然不是半步脱胎境，以后他有可能，现在他不是，第三个半步脱胎境叫做令东来，是百年之前的天下第一大宗师，当日赵政杀了当朝太子，我本想亲自去杀他震慑天下，但是被令东来阻拦。”
　　“当日我与令东来一战，我输了半招，就这半招，我输了一个王位给赵政，我的用意是先安抚赵政，因为赵政实力强大，加上令东来，他有造反的资格，与其让他诞生造反的心思，不如给他一个王爵，安抚他。”朱由检道。
　　“这哪里是安抚，现在赵政他就是司马昭之心路人皆知，他在天北十三省招兵买马已经算是众人皆知了，明面上是说他一个王位，自然需要军队保护，但一个大宗师需要军队保护么？不就是招募私兵，以求谋逆么。”朱玄冷声道。
　　“当时我是没办法，本来我是想天地对于半步脱胎境的限制消失，我抢先一步进入脱胎境，然后诛杀令东来，在诛杀赵政，为明朝扫平逆臣，但是你的出现，让我知道，我不用等到以后了。”
　　“玄儿，你我联手，绝对可以击杀令东来，他虽然略胜我一筹，但是也只是一点罢了，有你帮忙，他必死无疑。”朱由检看着朱玄沉声道。
　　“老祖宗，我一人出手就足够了，什么半步脱胎境，其实在我眼中，比大宗师强不了多少的。”朱玄听到朱由检的话笑着摇了摇头道。
　　“玄儿？你有什么倚仗？”朱由检看着朱玄眼睛一凝，好奇道。
　　“老祖宗，我这身实力是奇遇得来的，除了实力，我还获得了一件宝物，依靠那件宝物，真正的脱胎境我都可以轻松击杀，更别说是半步脱胎境了。”朱玄看着朱由检笑道。
　　说完后，朱玄还暗中催动通天玉，将自己的力量提升到了脱胎境散发出一缕气机。
　　感受到朱玄的这缕气机，朱由检面色一凝。
　　这股气机，远超他十倍，这绝对是真正脱胎境才能具备的力量。
　　“哈哈，玄儿，我大明果然是天命所归，在我大明最屈辱的时候，有你到来，什么令东来，什么赵政，在你面前统统都是土鸡瓦狗。”下一刻，朱由检满脸兴奋的看着朱玄大笑道。
　　PS：第四更.

 第九十二章：秒杀朱玄的力量，赵政膨胀了（第五更）
     　　“老祖宗，择日不如撞日，不如我们现在就去诛杀赵政和令东来，然后宣告天下赵政密谋造反，被我们皇室雷霆手段诛杀。”朱玄看着朱由检道。
　　“我这里倒是没问题，倒是你，不是很着急将你母亲迁到皇陵么？”朱由检看着朱玄笑道。
　　“那就再等几日，这几日我就将我母亲册封为皇太后，迁移到皇陵，然后在和祖爷爷去拨乱反正诛杀令东来和赵政，反正也不差这几天了。”朱玄听到朱由检的话笑道。
　　“好。”朱由检点了点头。
　　“那老祖宗，我就先离开去处理母亲的事情了。”朱玄道。
　　“去吧。”朱由检挥了挥手。
　　很快，朱玄离开朱由检的宫殿，在朱玄离开后，朱由检看向了天海市的方向露出一丝笑意：“令东来，你永远也不会想到我大明天命所归，几百年前出了我朱由检，几百年后又出了一个朱玄吧？朱玄拥有脱胎境的力量，你必死无疑，可惜了你的天资了，你选错了人啊。”.
　　………………………………
　　………………
　　当天下午二点左右，赵政带着柳雪她们回到了赵王府。
　　杨轩，赵天明，杨秀依，还有杨博，杨毅此刻都在赵王府内等着赵政。
　　赵政刚回来，就被他们急忙喊了过去。
　　…………
　　“政儿，朱家眼里是容不得有威胁到他们的存在的，开国皇帝朱元璋如此，后世皇帝也都是如此，在他们没有能力的时候，只要你不造反，他们都可以忍，但只要他们有能力了，那绝对不会在忍下去，恐怕用不了多久，这个明武帝就会和崇祯帝一起来对付令老还有你了。”杨轩在赵政过来后，立刻开口道。
　　“外公，这不是最好么？造反的借口都不用找了，直接就是我们不甘心被他们所杀，无奈反抗，方才造反。”赵政看着杨轩笑着道。
　　“政儿，令老说这个明武帝很不简单，你可不要掉以轻心啊？“杨轩看着赵政不在意的样子，认真道。
　　“放心吧，我从来不打没把握的仗，外公，现在我们的军队有多少了？”赵政看着杨轩问道。
　　“已经服用真元炼体丹达到宗师的人有八万人，其他的都没有通过忠诚考验，暂时没有让他们服用真元炼体丹。”杨轩道。
　　“八万宗师组成的军队，暂时足够了，剩下的真元炼体丹就不直接发放了，以军功发放吧，吩咐下去，准备起事，到时候跟着我们一起造反的军队，用军功兑换真元炼体丹。”赵政看着杨轩道。
　　“政儿，你的意思是我们现在就准备起事？”杨轩看着赵政问道。
　　“朱由检和朱玄都要来杀我们了，还不起事等着干嘛？”赵政笑道。
　　“政儿，军队方面是没问题，虽然数量不多，但是质量高，堪比百万大军没什么问题，主要就是你和令老，能够对付崇祯帝和明武帝么？你们是我们这边的支柱，只有你们比崇祯帝和明武帝强，我们才能胜，不然的话，那些与我们说好的世家，恐怕都不会响应。”
　　“因为崇祯帝和明武帝不败，他们很难相信我们能够赢。”杨轩看着赵政沉声道。
　　“只要他们敢来，就永远的留下来。”赵政看着杨轩自信道。
　　“王爷，到时候您对付崇祯帝，我来对付那个神秘的明武帝，明武帝老朽虽然看不透真正的实力，但老朽自信还是可以应付，老朽近期有所感悟，境界虽然没有突破，但是实力已经是更进一步，想必对付明武帝没什么问题。”令东来这时看着赵政开口道。
　　“令老，到时候你对付崇祯帝即可，这个明武帝交给我。”赵政看着令东来笑着道。
　　对于令东来能够突破，赵政是没有丝毫惊讶的，因为令东来的资质本来就是武侠世界天花板的人物，要不是世界等级限制，令东来恐怕早就进入脱胎境了，如今天地对脱胎境级别的力量限制取消，令东来的资质自然是轻松达到脱胎境的力量。
　　但光达到脱胎境力量还是不够的，朱玄手里有通天玉这个外挂，令东来不可能胜的了开挂的朱玄的。
　　“王爷。”令东来听到赵政的话，眼睛一凝。
　　但刚想开口，就被赵政打断了。
　　“令老，你都能突破，难道我就不能突破么？你跟着我也不算短了，难道你觉得我会做没把握的事情么？”赵政看着令东来笑着道。
　　“那老朽击杀崇祯帝后就去帮王爷。”令东来听到赵政的话，沉声道。
　　“说不定我比你更快解决明武帝。”赵政笑道。
　　…………
　　“政儿，你和令老有信心胜过崇祯帝和明武帝就好，我立刻吩咐下去，准备起事。”杨轩在一旁听到赵政和令东来的对话，心中也是安心了许多。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　…………………………
　　时间过得很快，转眼间就过去了五天。
　　在第五天的时候，赵政饕餮吞天术再次增进了一步，达到了第一层巅峰。
　　第一层巅峰的饕餮吞天术，赵政说句有些膨胀的话，朱玄这种级别的，他随随便便就秒杀一大堆。
　　丹元境不出，他就是无敌的，第一层巅峰的饕餮吞天术太无解了，只要没有达到丹元境，那都是无法抵挡饕餮法相的吞天之力，直接就会被吸入饕餮法相的口中，然后被炼化成精纯的能量增加饕餮法相的力量。
　　就算因为他的出现，未来出现了一些变化，但变化再大，朱玄的实力也不可能达到丹元境的，能堪比脱胎境巅峰就算不错了，朱玄理论上达到的最强实力，他都可以秒杀，赵政能不膨胀么？
　　赵政现在都有些迫不及待了，他现在很想看到在朱玄非常装逼的时候，然后被他瞬间秒杀产生的绝望感，那想必可以提供一笔不少的气运值。
　　PS：第五更.

 第九十三章：赵政，你天生反骨，今日我要为大明除掉你（第一更）
     　　就在赵政期待朱玄他们到来的时候，上京的皇宫内。
　　“老祖宗，我已经将事情都处理好了，我们今天就前往天海将赵政和令东来诛杀吧。”朱玄来到朱由检的宫殿看着朱由检郑重道。
　　“好。”朱由检听到朱玄的话，笑着点了点头。
　　“老祖宗，事不宜迟，我们现在就走吧。”朱玄道。
　　“嗯。”朱由检点了点头，然后便和朱玄离开了皇宫。
　　离开皇宫后，二人也没有搭乘什么飞机之类的，他们的速度可以什么飞机快多了。
　　飞机需要一天多的时间才能从上京赶到天海，而他们全速前进，只需要半天的时间。
　　………………………….
　　“叮……检测到朱由检正前往天海市，请宿主做好准备。”
　　在朱由检和朱玄离开皇宫的时候，赵政的脑海中突然出现了一道提示音。
　　“终于来了么？本王可是恭候多时了啊。”听到系统的提示音，赵政嘴角露出一丝笑意。
　　………………
　　半天之后，天海市外的天空中出现了两道身影，正是御空而来的朱由检和朱玄。
　　“二位终于来了，真是让令某好等啊。”
　　也就在朱由检和朱玄停在天海市外的一瞬间，一道身影出现在他们二人面前。
　　“令东来。”朱由检看到面前出现的身影，眼睛一眯道。
　　“你知道我们会来？”朱玄看到令东来后，开口问道。
　　“这很难猜么？以前，大明只有一个半步脱胎境，大明会给令某一些薄面，但如今大明又多了你这个半步脱胎境，大明还会容忍令某么？”令东来看着朱玄笑道。
　　“老祖宗说你天资之高，举世罕见，如果就这么死了，着实可惜，只要你答应不在管赵政的事情，朕可以给你一条生路，不然两个脱胎境，你必死无疑。”朱玄看着令东来道。
　　“武帝是想要令某臣服你皇室么？”令东来道。
　　“可以这么认为，但朕可以给你一个保证，以后在大明，除了朕和老祖宗以外，就你令东来地位最高。”朱玄看着令东来点头道。
　　“你就不怕我假意臣服么？”令东来淡淡道。
　　“朕既然敢收你，自然有朕的倚仗。”朱玄看着令东来道。
　　“多谢武帝的好意了，令某骨头硬，一生对一人弯下一次就足以，实在难以在向第二个人弯腰。”令东来看着朱玄道。
　　“那你就是自寻死路。”朱玄听到令东来的话，眼睛一冷道。
　　…………
　　“自寻死路？本王看不见得吧？”在朱玄说完这句话的一瞬间，赵政的身影也突然出现在半空之中。
　　看到突然出现的赵政，朱由检面色一变。
　　“赵政？你进入了半步脱胎境？”朱由检看着赵政满脸震惊。
　　赵政刚刚如同瞬移般的速度，绝对是半步脱胎境才能拥有的。
　　可这才多久啊，赵政之前不是大宗师后期啊，这才二三个月过去，就达到半步脱胎境了？
　　“老祖宗，他的气息不是刚刚进入半步脱胎境，恐怕他早就进入半步脱胎境了，他一直隐藏境界，还暗中收服令东来，恐怕早就天生反骨，对我大明图谋不轨。”朱玄细细打量了赵政后，看着朱由检沉声道。
　　“好眼力，本王的确早就进入半步脱胎境。”听到朱玄的话，赵政笑着点了点头道。
　　看到赵政承认，朱由检脸上的凝重更甚。
　　赵政如果是现在才进入的半步脱胎境，那还在他的理解范畴，但赵政要是在很久以前就进入了半步脱胎境，那得是什么年龄？二十岁？甚至不足二十岁？这是何等的妖孽天资。
　　“本来以为赐你为王是安抚你，没想到却是成全你，让你可以正大光明的招募兵马，两个半步脱胎境啊，在给你们一些时日，恐怕早就率领大军攻入上京了吧？还好现在发现的也不迟，今天我便和玄儿诛杀你们，为大明除了你们两个祸害。”朱由检看着赵政充满杀意道。
　　“就凭你们么？”赵政轻蔑一笑。
　　随后赵政指着西南方向道：“今日我们与你们之间必有一战，避免伤及无辜，此去五百里，有一处绵延八百里的无人山脉，我们前往那里解决如何？”
　　“玄儿，你怎么看。”朱由检看向了朱玄问道。
　　“半步脱胎境之间的战斗破坏力太大，在天海市战斗的，可能造成几十上百万人身死，他们都是我大民的子民，自然不能随意杀害。”朱玄笑着道。
　　“好，那就来吧。”赵政听到朱玄的话，点了点头，然后便和令东来飞向了西南方向。
　　朱由检和朱玄紧随其后。
　　“玄儿，这个赵政他早就进入了半步脱胎境，恐怕也是获得了一些奇遇，不然一个人天资再高，也不可能妖孽到这种程度的，你有没有把握？”在飞行的途中，朱由检对着朱玄传音入密道。
　　“老祖宗，你就放心吧，我给你透个底吧，就算是普通的脱胎境巅峰我都有一战之力，脱胎境每个小境界之间的差距都如同大宗师和半步脱胎境之间的差距，我能够抗衡脱胎境巅峰，赵政他最多抗衡脱胎境初期，顶天了对抗脱胎境中期，我杀他，易如反掌。”朱玄满脸自信的回道。
　　“好，待会我对付令东来，玄儿你对付那个赵政。”朱由检点了点头。
　　“老祖宗，你自己要小心，那个令东来不简单，应该可以抗衡普通的脱胎境了。”朱玄提醒道。
　　“放心，他令东来实力提升了，我又何尝没有提升呢？我就算不如他，但是拖住他还是没什么问题的，等你杀了赵政后，再来帮我对付他就行了。”朱由检笑道。
　　“好，我会很快就解决战斗的。”朱玄点了点头。
　　…………………………
　　…………
　　几分钟后，赵政他们到达了五百里外的无人山脉上。
　　“令东来，上次那一战我输了你半招，今日我想讨回来。”停下来后，朱由检就看着令东来道。
　　“上次你输给了我，这一次你一样会输给我。”令东来看着朱由检淡淡的道。
　　“口说大话可不行，来吧。”朱由检冷笑道。
　　“好。”令东来点了点头。
　　说完后，令东来就和朱由检离开了赵政他们的视线范围，前往了百里开外的山脉开战去了。
　　………………
　　“当今世上诞生半步脱胎境不易，就这么杀了你，说实话有点可惜，如果你愿意让我设下魂印，你依旧还是赵王，魂印你应该知晓吧？你能够在如此年纪达到半步脱胎境，肯定是得到了奇遇，对于魂印，你不会陌生。”朱由检他们离开后，朱玄看向赵政沉声道。
　　PS：第一更.

 第九十四章：饕餮法相出，朱玄的惊恐（第二更）
     　　“你就这么自信能杀我?”赵政看着朱玄笑着问道。
　　“如果你真的有举世无敌的实力，你就不会想着隐藏实力，你既然隐藏实力，说明你的实力有一个界限，你有界限，而我没有，你绝对不是我的对手。”朱玄自信道。
　　“还没有打过，你怎么就知道我不是你的对手？”赵政淡淡的道。
　　“看样子你是不愿臣服了，也罢，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我只好杀你，为大明除一祸害了。”朱玄看着赵政冷声道。
　　“就凭你也想杀我赵政，还差远了。”赵政看着朱玄冷笑道。
　　“是吗？那就让我看看你到底有多大的能耐。”朱玄看着赵政冷哼一声，随后直接催动通天玉提升自己的实力。
　　最终，朱玄的实力直接提升到了脱胎境中期巅峰。
　　这是通天玉常规提升的最高力量，再高的话，就需要付出很大的代价，朱玄觉得没有那个必要了，脱胎境中期，他足以抹杀赵政。
　　“实力提升的不错。”赵政看着朱玄提升实力后，笑着道.
　　“死到临头，还敢嘴硬。”朱玄听到赵政这句话，露出一声冷哼。
　　“大衍真雷术。”
　　只见朱玄大喝一声，一道水桶粗细的雷光被他凝聚而出。
　　“去。”
　　朱玄轻轻一推，雷光瞬间向着赵政疾驰而来。
　　“雕虫小技，不堪一击。”
　　赵政看着雷柱袭来，脸上露出不屑道。
　　“轰。”
　　赵政一拳轰向虚空。
　　“咔擦咔擦。”
　　恐怖的一幕出现了，只见赵政身体四周的空间在这一刻居然直接撕裂开来。
　　一股无比恐怖的震动之力从赵政体内不断涌出。
　　“给我散。”
　　赵政大喝一声，飞向他的雷霆瞬间被一股无比恐怖的力量碾灭。
　　雷柱被碾灭的一瞬间，更加恐怕的震荡之力向着朱玄涌去。
　　…………
　　“玄天金光。”
　　看到涌向自己的震荡之力，朱玄大喝一声，周身出现了百丈金光。
　　金光直接形成了一个类似防护罩的物体。
　　“轰轰轰。”
　　震荡之力轰击在金光上发出无比剧烈的响声，金光也是在不断的晃动，好像随时都会破碎似得。
　　数分钟之后，金光终于支撑不住，直接破碎。
　　破碎之后，震荡之力也随之消失。
　　“这就是你的能耐么？还真是不堪一击啊。”赵政看着朱玄冷笑道。
　　自从天地对脱胎境级别力量的限制取消后，赵政体内的系统版震震果实力量也直接释放出来了。
　　赵政现在不依靠饕餮吞天术，依靠系统版震震果实都可以发挥出堪比普通脱胎境后期的力量，朱玄就想凭借脱胎境中期的力量对付他，那根本就不可能。
　　“赵政，看来我小瞧了你，没想到你居然掌握如此恐怖的力量，但是你未免也太小瞧我了，你以为我就只有这么点能耐么？”朱玄听到赵政的话，眼神中的惊讶变成了震怒。
　　下一刻，朱玄全力催动了体内的通天玉，他的实力在一瞬间再一次提高，直接就达到了脱胎境后期，一直到了脱胎境后期巅峰才停止。
　　看到这一幕，脸上的笑容更甚了。
　　他为什么不直接用饕餮吞天术秒杀朱玄，就是为了等朱玄使用通天玉将自己实力提升到脱胎境后期。
　　通天玉是天地诞生的奇珍，天生自带二种神通。
　　一种遁术，一种提升实力。
　　这二者，不可同时使用，使用前者，后者就会暂时无法使用，使用后者，就不能使用前者。
　　饕餮吞天术的饕餮法相的确是可以秒杀脱胎境巅峰，但是那只是没有什么厉害法宝的脱胎境巅峰，通天玉是真正的天地奇珍，它的遁术是可以带朱玄逃遁离开的。
　　朱玄又不是傻子，一旦看到饕餮法相不可力敌，那肯定会跑路的。
　　所以赵政故意只用自身的力量，就是引出朱玄使用通天玉提升力量的神通，一旦使用，通天玉的遁术短时间就无法使用，那朱玄只能等死。
　　………………
　　“赵政，你再看看我此刻的实力如何啊？能不能杀你？不过现在你求饶也没用，你今天必死。”实力提升到脱胎境后期巅峰后，朱玄无比膨胀的看着赵政道。
　　说完后，朱玄将自己的气息全部释放出来，朱玄四周的虚空刺客都不断的震荡，好像是有些承受不住朱玄的气息似得。
　　第一次灵气复苏天地屏障很脆弱，达到脱胎境后期就可以轻松破开空间，拥有特殊能力的话，脱胎境中期都可以打破空间，赵政体内的系统版震震果实就是如此。
　　…………
　　“不错，现在倒是有些能看了。”赵政看着朱玄笑道。
　　“不错？赵政，我现在的力量，一招便可杀你，你刚刚的力量虽然恐怖，但是根本没有达到脱胎境后期的级别，我现在拥有脱胎境后期巅峰的力量，甚至就算是普通脱胎境巅峰我都不惧，你拿什么跟我斗？”朱玄听到赵政的话，哈哈大笑。
　　“普通的脱胎境巅峰你不惧？那真正的脱胎境巅峰呢？准确点说，可以秒杀脱胎境巅峰的力量你怕不怕呢？”赵政看着朱玄露出冷笑。
　　说完后，赵政立刻催动饕餮吞天术。
　　“饕餮法相，出。”
　　赵政大喝一声，身后陡然之间出现了一道恐怖的虚影。
　　虚影在一瞬间凝实，变成了一只无比恐怖的凶兽，正是饕餮。
　　饕餮出现后，身上散发出无穷的凶威。
　　如果说朱玄的气息让四周的空间震荡的话，那饕餮法相的气息就直接粉碎了四周的空间，饕餮法相四周的空间就如同玻璃一般，支离破碎。
　　……………………
　　“这是法相？你是法相境？不可能，不可能的。”朱玄看到散发无穷凶威的饕餮法相，满脸惊恐的喊道。
　　PS：第二更.

 第九十五章：赵政想搞个主角光环享受主角的待遇（第三更）
     　　“不对，你这不是法相，当世绝对不可能存在法相境的力量，差点被你吓住了，你这个应该只是类似于法相的神通。”惊恐之后，朱玄突然反应过来，看着赵政大声道。
　　“我又没说过这是法相境才能拥有的法相，不过它就算不是法相境的法相，对付你还是绰绰有余的。”赵政看着朱玄笑道。
　　“赵政，你不用唬我，你这类似法相的神通恐怕只是中看不中用，你想要吓退我吧？”朱玄听到赵政的话，冷笑道。
　　“喔？”赵政听到朱玄这句话，露出笑意。
　　“如果你真的掌握这么恐怖的力量，怎么可能还会放任我和你打这么久？恐怕一开始，你就直接将它召唤出来诛杀我了，岂会在我展露脱胎境巅峰的时候才将它召唤出来？你应该是知道不敌我，所以想用它来吓唬我，我朱玄可不是吓大的，你想用它来吓唬我，还差得远呢。”朱玄看着赵政自信的分析道。
　　“分析的不错，但可惜，你猜错了。”赵政摇头道。
　　“是吗？那我就让你看看我到底猜错没有，我现在就把你这个神通打散，你这个神通绝对是空有其表，就是表面唬人罢了。”朱玄听到赵政的话，大声道。
　　“大衍真雷术。”
　　下一刻，朱玄再次动用了之前的雷法。
　　不过这一次，雷柱不再是一根，而是变成了几十根.
　　粗细也从水桶粗细，变成了三四米的粗细，威力比之先前扩大了何止十倍。
　　………………
　　“给我消散。”
　　朱玄自信一笑，落下雷霆。
　　…………
　　“朱玄，不得不说，你自以为是的样子真的让人好笑。”赵政看着朱玄摇了摇头，随后随手一挥，饕餮法相睁开了大口。
　　这几十根雷柱在饕餮法相张口的一瞬间，就如同被某种恐怖的吸引力吸引似的，全部落入了饕餮法相的口中。
　　几十根几米的雷柱落入饕餮口中，没有泛起一丝波澜，饕餮法相依旧是充满凶威的站在虚空中盯着朱玄。
　　………………
　　这一次，朱玄脸上没有丝毫之前的轻松，而是充满了凝重。
　　“这居然是真的，你明明有如此恐怖的实力？为什么一开始不拿出来？”朱玄看着赵政沉声道。
　　“一开始拿出来，你不就跑了么？”赵政看着朱玄笑道。
　　“我跑了？”朱玄眼睛一眯。
　　“通天玉中内含两门神通，第一门神通为遁术，如果不让你使用了第二门神通提升实力，我怎么放心的将饕餮法相召唤出来？”赵政看着朱玄淡淡的道。
　　“你怎么知道我有通天玉？不可能，这件事情我谁都没说过。”朱玄听到赵政的话，满脸的震惊，甚至露出了一丝惊恐。
　　他最大的底蕴居然被赵政知道了，他怎么能不惊。
　　“亏你还得到了传承，这么点事就吓住了？难道你不知道推演之术么？你的一切我都清清楚楚，你以为我为什么隐藏实力？我就是为了等你从大元境中离开，然后主动来找我，我从一年前，就开始设定好今天这一幕了。”赵政看着朱玄吓唬道。
　　“推演之术？不，你怎么会拥有如此恐怖的推演之术？我的一举一动都在你的监视中，我在你眼中就如同小丑？”朱玄听到赵政的话，神情一凝，先是不信，但随后就是露出了惊恐。
　　他不信也不行啊，除了推演之术没有其他的解释了啊，他的一切都被赵政算到了，甚至赵政一年之前，就推算出今天的场景，他怎么能不惊，怎么能不怕？
　　……………………
　　“叮……恭喜宿主让气运之子绝望至极，获得气运值一万八千点。”
　　就在朱玄绝望的时候，赵政的脑海中出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“绝望至极？这是没有第二次绝望的可能了，绝望的这么彻底么？果然奇遇流的主角，心性都很一般啊。”赵政听到系统提示音，心中感叹道。
　　朱玄的心性比之叶辰和萧狂差的太远了，虽然朱玄实力远远超过他们，但心性真的远远不如，要是萧狂他们，此刻虽然慌张，但肯定不会彻底绝望的。
　　不过这也正常，叶辰和萧狂都是经过磨难才有那身实力的，朱玄虽然在大元境中苦修百年，但其实基本上都在修炼中度过，出来后，还是进去时候的心性，朱玄的心性比普通人强不了多少。
　　也难怪在未来会那么容易就败在了修真者重生的主角林枫了，这个心性，不输才怪，林枫前世好歹是紫府境修炼者，不论是心性还是底蕴，都超过朱玄千倍万倍，朱玄怎么能逃得过林枫的设计？
　　不过朱玄心性差也好，毕竟一次到位，根本不需要在浪费什么时间了，接下来直接诛杀朱玄，然后抢夺通天玉就行了。
　　………………
　　“你这种心性，拥有通天玉这等至宝，真是让宝物蒙尘。”赵政看着朱玄摇头道，说完后，赵政手掌一挥，饕餮法相立刻张开大口，一股恐怖的力量开始酝酿。
　　感受到饕餮法相的变化，朱玄立刻从惊恐中恢复。
　　“赵政，就算你算到了今天又能如何，我有通天玉，只要我能离开，我以后迟早可以成仙，你以后绝对不如我。”朱玄看着赵政大声吼道。
　　此刻朱玄神情中居然又诞生出了斗志。
　　“又是主角光环在作怪么？气运还真是好东西，已经彻底绝望了，在生死之间还能重新散发出斗志，也不知道打破次元壁系统能不能获得其他世界的主角光环，要是我也能享受主角光环的待遇就好了，主角光环强大的话，以后出门随便捡到一块破铜烂铁都是无上法宝，捡到一根草都是无上灵药，这想想都很刺激。”赵政看着此刻散发出斗志的朱玄暗暗想道。
　　“通天玉的确能让人成仙，但你能离开么？”赵政看着朱玄笑道。
　　“只要能离开，付出再大的代价都行，赵政，你饕餮法相虽然达到了脱胎境巅峰的力量，但是我难道就达不到么？只要达到这个力量，你拦不住我的。”朱玄看着赵政大吼道。
　　说完后，朱玄好像施展了某种秘法似得，只见朱玄的黑发在一瞬间就变成了白发，身上朝气蓬勃的生命力也一瞬间消失。
　　但同样，朱玄的气息一瞬间提升到了脱胎境巅峰。
　　“我还以为你有什么能耐，原来是消耗生命提升实力的方法。”赵政冷笑道。
　　“施展这个秘法后，我只还剩下一天的寿命，但是只要能逃走，我相信天无绝人之路，我绝对可以成功续命。”朱玄看着赵政冷声道。
　　“如果你真能逃走，还真有可能，不过可惜，我之前和你说过了，脱胎境巅峰在我眼中也是蝼蚁。”赵政看着朱玄摇了摇头。
　　说完后，赵政催动饕餮法相，瞬间一股恐怖到极致的吸力出现，这股力量，脱胎境巅峰都无法抵挡分毫。
　　PS：第三更.

 第九十六章：通天玉到手，大明信仰崇祯亡（第四更）
     　　在这股力量之下，朱玄那消耗寿命提升上来的脱胎境巅峰力量不堪一击.
　　几乎是一瞬间，朱玄就被饕餮法相吸了过来。
　　“不。”
　　感受到这股无法抵挡力量，朱玄发出一声不甘的呐喊。
　　这是朱玄说出的最后一句话，下一刻朱玄就被饕餮法相吸入口中。
　　饕餮法相的炼化能力那绝对是非常恐怖的，朱玄被吸入体内的一瞬间就化为了最精纯的能量给饕餮法相吸收。
　　……………………
　　“叮……恭喜宿主诛杀气运之子，获得气运值二万点。”
　　随着朱玄身死，赵政的脑海中出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“一共才价值三万八千点气运值么？”听到提示音后，赵政有些不满意的想道。
　　下一刻，赵政随手一挥，饕餮法相张开了大口吐出了一枚充满玄奥的白色玉石。
　　正是通天玉。
　　通天玉还在饕餮法相口中的时候，赵政用饕餮法相感应了一下通天玉当中蕴含的力量。
　　如果饕餮法相彻底吸收的话，可以直接进入饕餮吞天术第二层巅峰，那时候赵政横跨两个大境界，抗衡稍弱的紫府境都不难。
　　不过这种愚蠢的操作赵政是不可能干的。
　　有加倍药水的天阳果在，赵政根本不缺少能量，饕餮吞天术达到第二层巅峰最多也就是大半年功夫罢了。
　　再说了，通天玉是朱玄最大的金手指，内含非常巨大的气运值，赵政更不可能用饕餮法相炼化的。
　　…………
　　“系统，检测一下通天玉价值多少气运值。”赵政对着打破次元壁系统询问道。
　　“通天玉内含十五万气运值。”系统回道。
　　“不愧是修真归来和修真者重生在都市两个气运主角的金手指，价值还真是高。”听到通天玉价值十五万气运值，赵政有些感叹的道。
　　说实话，要不是通天玉是最适合炼制运朝玉玺的材料，赵政真有可能为了十五万气运值这比巨款将通天玉给卖掉。
　　不过运朝对赵政以后帮助很大，赵政还是忍住了。
　　将通天玉收入储物戒指后，赵政就向着令东来和朱由检所在的战场走去。
　　…………………………
　　此刻令东来和朱由检所在的地方是遍地的山石残骸。
　　二人的战斗可比赵政和朱玄激烈多了。
　　赵政是秒杀了朱玄，而令东来和朱由检是实打实的力量碰撞。
　　这八百里绵延的山脉，已经被他们摧毁了三百里，在打下去，八百里山脉都不够他们破坏的。
　　……………………
　　“令东来，有我在这里，你别想过去帮赵政。”一处山脉上，真气化龙的朱由检看着令东来大声道。
　　“朱由检，王爷的力量不是你能想象的，说不定待会你就可以看到王爷诛杀朱玄后到来的身影。”令东来看着朱由检冷声道。
　　“令东来，你永远也不知道玄儿他到底有多强，其实就算让你过去，也只是送死，玄儿他真正的实力，堪比普通的脱胎境巅峰，你知道这是什么概念吧？你虽然天资比我高，但你现在也不过是堪比脱胎境初期巅峰，你去了，根本帮不到赵政什么忙。”朱由检看着令东来大笑道。
　　“我相信王爷，也罢，令某不能让王爷小瞧了，在王爷赶来之前，我先将你诛杀了在说。”令东来看着朱由检冷声道。
　　“令东来，你的实力的确强过我，但是想杀我，你是做梦，我只要在拖住你一会，等玄儿到来后，就是你的死期。”朱由检看着令东来冷声道。
　　………………
　　“你的玄儿不会赶来了。”
　　朱由检话音落下的一瞬间，赵政的声音突然出现在半空中。
　　“不可能。”
　　听到赵政的声音，朱由检面色大变，眼神中充满了不信。
　　当看到半空中出现的赵政身影后，朱由检的脸色瞬间变得无比惊骇。
　　“赵政，玄儿呢？”朱由检看着赵政面色无比沉重的问道。
　　“我出现在这里了，你觉得他会在哪？”赵政看着朱由检淡淡的道。
　　“不可能的，玄儿他拥有堪比脱胎境巅峰的实力，就算不是你的对手，他也不可能死的，没错，他一定是逃了，赵政，你至此，我知道我已经走不了，但只要玄儿还活着，就一切还有希望。”朱由检看着赵政沉声道。
　　“你有什么值得我欺骗的么？”赵政看着自以为是的朱由检淡淡的道。
　　听到这句话，朱由检原本还抱有希望的眼神瞬间变了，变得无比暗淡。
　　…………
　　“赵政，你的实力足以横扫天下，大明不会是你的对手，大明的江山可以给你，不知道能否给朱家留下一些火种？只要你答应，我不用你动手，立刻自尽于此。”朱由检沉默了许久后，突然抬起头看着赵政道。
　　“本王做事，喜欢斩草除根，况且你自尽不自尽有区别么？你难逃一死。”赵政看着朱由检淡淡道。说完后，赵政便对着朱由检隔空挥出一拳。
　　一股打穿空间的力量向着朱由检爆发而去。
　　“不……”
　　朱由检看着迎面而来的力量，发出一声大吼，全力催动龙形真气。
　　但朱由检的龙形真气在赵政的力量面前脆弱不堪，瞬间就被打爆。
　　龙形真气被打爆的一瞬间，内部的朱由检也是瞬间被一股恐怖的力量入体，然后爆体而亡。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主击杀蕴含气运之人，获得二千点气运值。”
　　朱由检身死后，随之而来的就是一道系统提示音。
　　“不错，居然还价值二千气运值，也算是不错的收获了。”赵政心中笑着想道。
　　………………
　　PS：第四更.

 第九十七章：杀到人头滚滚，血流成河（第五更）
     　　“王爷神威。”看到朱由检被赵政随手一击打爆后，令东来立刻飞到赵政身边笑着道。
　　“这算不得什么。”赵政笑着摇了摇头.
　　“行了，回去吧，现在朱由检和崇祯都身死，大明皇室不堪一击，我要在二个月内拿下大明。”赵政继续道。
　　“是。”令东来点了点头。
　　……………………
　　…………
　　二十分钟后，赵政和令东来回到了天海市的赵王府。
　　刚回来没多久，赵天明，杨轩，杨秀依还有柳雪她们就急冲冲的赶来。
　　“政儿，如何了？”杨轩他们看到赵政和令东来完好无损松了一口气，然后连忙问道。
　　“外公，传令下去，准备起事吧。”赵政看着杨轩笑着道。
　　“崇祯帝和明武帝他们？”杨轩听到赵政这句话，眼神一凝，露出喜意问道。
　　“他们两个自然是不复存在。”赵政笑道。
　　“不复存在？死了？”杨轩先是一愣，但随即脸上就充满了兴奋。
　　赵天明他们也是一样，满脸的兴奋。
　　明朝两个半步脱胎境死在赵政他们手中，这代表什么？
　　代表他们起事就是无敌的啊，以前明朝有一个半步脱胎境的崇祯就可以镇压大明几百年。
　　如果崇祯身死，明武帝朱玄也身死，天下间仅存的两个半步脱胎境都在他们这边，这想不赢都难。
　　更别说他们还掌握着八万宗师组成的军队了，哪怕没有军队，光凭赵政和令东来的名字，都可以让数不清的世家倒戈啊。
　　“政儿，外公待会就让八万宗师军队出天北，有你和令老坐镇，天下世家绝对不敢和我们作对，甚至还会暗中投靠我们，真正忠于明朝的并不多，我们的军队最多半年就可以夺取大明的江山，政儿你就等着登临九五吧。”杨轩看着赵政激动道。
　　“半年太久，我要两个月内，夺取大明江山，然后半年之内，统一世界，天下的国家太多了，不需要那么多国家。”赵政看着杨轩沉声道。
　　“政儿，这是不是有些太急了？二个月的时间太短了，很难将打下来的地方彻底稳固。”杨轩看着赵政劝道。
　　“我手里还有大约二十万颗的真元炼体丹，军队出关后，以战养战，只要有战功，就可以获得真元炼体丹直入宗师，二个月的时间差不多可以诞生三十万的宗师，三十万宗师组成的军队，何人敢叛乱？”
　　“更何况还有我和令老坐镇后方，有不听话的家族，不论家世背景，直接杀一儆百，杀到最后，我看还有没有人敢反抗。”赵政沉声道。
　　“政儿，时间久一点，可以减少很多杀戮，只要让他们认清我们的实力，他们会臣服的，但如果照你所说的话，恐怕会死很多人，你真的确定要这么做么？”杨轩听到赵政的话无比认真的道。
　　“时不待我，我需要最短的时间获得民心，我没有那么多时间和他们耗下去，只能用杀戮杀到他们怕，杀到他们敬。”赵政道。
　　“政儿，能否告诉我们你的理由？”杨轩看着赵政沉声道。
　　“我建立的皇朝不是你们眼中的皇朝，我建立的乃是运朝，运朝的好处，你们日后便知，我现在只能告诉你们，如果我能够彻底收拢民心，在我建立运朝后，你们最差都可以直入大宗师巅峰，甚至半步脱胎境乃至真正的脱胎境都不是不可。”赵政看着杨轩道。
　　运朝成功建立，会有气运加身，这气运几乎是万能的，可以用来感悟功法，也可以用来修炼。
　　运朝内的民心越重，赵政获得的气运就越多。
　　不仅是赵政，身居运朝高位的人，一样可以气运加身，杨轩他们都是赵政最亲近的人，可以获得除却赵政之外最多的气运，哪怕资质再差，杨轩他们都可以依靠运朝气运直入大宗师巅峰，甚至半步脱胎境。
　　如果时间充裕的话，赵政其实并不介意浪费一些时间去收集民心，但赵政没那么多时间。
　　第一次灵气复苏最后一个主角林枫出现后，天地就会慢慢开始第二次灵气复苏。
　　第二次灵气复苏会将世界扩大融入修真界中，那时天地会出现一个机缘。
　　一个让王朝晋升皇朝的机缘。
　　王朝想要晋升皇朝，按部就班的话，少说需要几年乃至十几年的时间。
　　但借用天地的这个机缘，这个过程可以省略，赵政的王朝直接就可以晋升皇朝。
　　皇朝比王朝强了何止百倍？
　　但在晋升皇朝的前提下，赵政必须先将王朝建立起来。
　　只有先建立王朝，才可以晋升皇朝。
　　在未来线中，第二次灵气复苏是半年之后，但是如今赵政杀了三个主角，第四个主角也很快会死在他的手中，第二次灵气复苏有很大的可能性会提前。
　　所以赵政没有时间慢慢去收服天下世家，收服天下民心。
　　说到这里，赵政就要感谢一下世家制度了，天下的民心很好收服，因为天下是世家制，只要世家臣服，那民心就可以快速获得。
　　为了快速获得民心，建立运朝，赵政自然不介意将拦他路的世家杀的人头滚滚，血流成河。
　　……………………
　　“政儿，听你的，我立刻去下达命令。”杨轩听到赵政的话，沉声道。
　　其实杨轩对于赵政说的事情，并不怎么相信，因为天底下哪有那么神奇的事情，建立朝廷就可以让他们直接进入大宗师巅峰和半步脱胎境，如果真有的话，以前那么多皇朝，不都无敌了么？
　　对于杨轩他们脸上的疑惑，赵政没有过多解释，反正到时候事实胜于雄辩。
　　……………………
　　PS：第五更.

 第九十八章：短短一月，大明七成疆域尽归赵政（第一更）
     　　…………
　　第二天，赵政手下的八万宗师军队出天北。
　　随着军队出天北，整个天下的目光都集中在了赵政的身上.
　　很多人不明白，赵政贵为赵王之尊，在天北十三省更是相当于皇帝权利，为何还要起兵造反。
　　要知道皇室可是有崇祯帝这个定海神针的啊，特别在加上皇室几天前登临九五的明武帝，根据皇室传告天下世家的消息，这也是半步脱胎境。
　　两个堪称举世无敌的人物都在皇室，赵政在这个时候造反，不是自寻死路么？
　　不过很快，天下世家懂了。
　　杨轩在起兵后的不久，就将赵政和令东来的消息透露出去。
　　当知道赵政也拥有两个半步脱胎境战力后，天下世家终于明白赵政为什么要造反了。
　　掌握这么恐怖的实力，哪怕赵政不想造反，也得造反。
　　因为赵政一日不死，皇室就会寝食难安，你要是在皇室的可控范围也就罢了，但你掌握不弱于皇室的实力，皇室岂能容你？
　　一开始天下不少世家都是跟随皇室的，因为他们觉得赵政这边虽然也有两个半步脱胎境战力，但是皇室传承近千年，底蕴岂是赵政可比媲美的。
　　不过当赵政手下八万宗师军队开始攻城略地的时候，天下所有世家都震惊了。
　　赵政手下的军队，居然全部都是宗师？
　　宗师，在军队中，最起码也是将领级别的，一个十万人军队能有上百个宗师就算不错了，可赵政这八万军队，全部都是训练有素的宗师，组成的军阵，几乎就是所向睥睨，天下无敌。
　　能够打败武者的只有武者，热武器对于宗师，基本上就没什么大作用了。
　　特别是宗师组成军阵后，那更是无用。
　　在他们军阵相连的时候，所具备的护体罡气，再强的热武器都无法攻破他们的防御。
　　至于核武，那也无用。
　　赵政早就让令东来随军而行。
　　大宗师就可以不惧核武了，半步脱胎境就更不用说了，可以正面硬撼核武。
　　令东来此刻更是拥有脱胎境的力量，比之核武更加恐怖，核武还没落下来，就会被令东来在天上打爆，甚至还会被令东来用类似于斗转星移的手段将核武抛射到明军当中。
　　………………
　　在皇室发射核武被令东来阻挡住后，忠于皇室的世家纷纷开始请求崇祯帝和明武帝出手。
　　令东来这种堪称仙神级别的人物，不是他们凡人可以对抗的。
　　但任凭世家们如何请求，皇室就是无动于衷，一直在推脱时机未到，等时机到了之后，他们的崇祯帝和明武帝就会雷霆出手，击杀令东来和赵政。
　　一开始世家们对于皇室还是很信任的。
　　但是一次又一次请求被驳回后，世家们纷纷开始怀疑皇室了。
　　他们怀疑皇室是不是要借用这个机会清洗世家势力了，让他们世家和赵政拼个你死我活，然后皇室在出手，重掌乾坤。
　　就在世家们怀疑皇室的时候，一个惊天消息传了出来。
　　这个消息就是崇祯帝和明武帝已经死于赵政和令东来手中。
　　这个消息刚出现的时候，无人相信。
　　同样是半步脱胎境的存在，怎么可能死了？
　　但是当崇祯帝的尸体出现后，世家之间乱了。
　　皇室也是陷入了慌乱。
　　一开始还有人觉得这是假的。
　　但是当赵政特意让人将崇祯帝尸体送给皇室后，忠于皇室的世家和皇室一起陷入了惊恐。
　　经过大宗师的研究，这具崇祯帝的尸体是真的。
　　因为崇祯帝的尸身，哪怕是大宗师都难以破开，这除了超越大宗师达到半步脱胎境才能具备，还有谁死后能具备这种恐怖的防御力？
　　确认崇祯帝真的死后。
　　很多世家开始倒戈，不少世家都开始联系杨轩，想通过杨轩联系赵政同意他们投诚。
　　对于这些事情，赵政让杨轩自行处理。
　　此刻投诚的世家或许只是惧怕赵政的武力忠于赵政，但表面效忠就足够了，只要他们效忠，他们统治的疆域内民心就会归属赵政。
　　以后等运朝建成后，赵政在慢慢找这些人清算。
　　…………
　　在确定崇祯帝死后，原本忠于皇室的世家有五成都是立刻倒戈投诚。
　　还剩下五成则是没有投诚。
　　因为皇室说没有明武帝的尸体，根据皇室的说法，明武帝实力比崇祯帝还要强，明武帝活着，他们大明就永远不会亡，还有希望，只要撑到明武帝归来，他们大明就可以扭转乾坤，反败为胜。
　　不少世家对于皇室还是很忠诚的，所以为了皇室说的明武帝这个希望，他们还是组织高手跟随皇室对抗赵政的军队。
　　但这都是无用的，根本就阻挡不了赵政前进的脚步。
　　短短一个多月，赵政的军队就已经攻下了大明七成的疆域。
　　要知道蔚蓝星可是比地球大上数百倍的，大明足足有五百多个省份，七成已经是将近四百个省份了。
　　同时，赵政手下的军队已经扩充到百万。
　　其中宗师军队数量达到了十五万，新增的七万宗师，都是在这一个月内立下不少功勋，然后兑换真元炼体丹的人。
　　负隅顽抗了一个多月，哪怕在忠心皇室的世家也动摇了，都这么久了，明武帝还没有归来，会不会是真如赵政手底下的军队所说，明武帝是和崇祯帝一起死了，只不过明武帝是尸骨无存，所以才没有尸体？
　　别说是世家了，就连皇室都开始怀疑了，不过他们还要做出坚持的样子，成王败寇，世家们投诚还有生机，他们是皇室，一个朝代的落幕，绝对不可能让上一个朝代的皇室血脉留下来的，他们必死无疑。
　　他们享受富贵这么久，怎么愿意死去？所以他们必须撑下去。
　　………………
　　PS：第一更.

 第九十九章：蛮夷就要有蛮夷的样子，一月不封刀（第二更）
     　　“政儿，你外公传来急报。”这一天，赵政正在王府内看着六扇门传来的战报，赵天明突然急冲冲的赶来。
　　“爹，别急，什么急报。”赵政看着赵天明笑着道。
　　“国外不知道什么时候诞生了两个半步脱胎境。”赵天明看着赵政沉声道。
　　听到赵天明的话，赵政脑海中出现了未来记忆中的一个画面.
　　在原本的时间线上，国外是因为天地限制被打破，获得了一些机缘，从而诞生了两个半步脱胎境。
　　因为拥有两个半步脱胎境，国外诞生了野心。
　　在未来的国外看来，大明也就只有一个崇祯帝是半步脱胎境，他们有两个，他们实力比大明强，凭什么要一直屈居大明之下？他们为什么不能成为大明之上的人上人？
　　当时国外集结了一只大军准备进攻大明，但是起事没多久就被镇压了。
　　现在赵政听赵天明的意思，好像国外诞生了某些不该有的想法，而且是冲着他诞生的。
　　“区区两个半步脱胎境，算不了什么，算什么急报。”赵政看着赵天明笑着道。
　　“国外知道我们正在爆发内乱，他们想趁此机会入侵进来，根据六扇门在国外的情报，他们秘密集结了一支五十万的精兵，由这两个半步脱胎境带领，恐怕要不了多久，他们就要大军压进边关。”赵天明看着赵政道。
　　“一群蛮夷也胆敢犯我中原？真是找死，爹，传我命令，让令东来去走一趟，将这两个半步脱胎境的头颅斩下，同时分十万宗师军队出来，由六个大宗师带领前往国外进行一次血洗，我要国外一月不封刀。”赵政看着赵天明冰冷的道。
　　“一月不封刀？政儿，这会不会有伤天和？”赵天明听到赵政这句话，面色惊变。
　　一月不封刀，这得死多少人啊，恐怕结束的时候，国外人口最起码死伤七成以上啊。
　　“蛮夷的人不能太多，多了不利于统治，只有杀到他们怕，才能让他们永远记住，再说了，我迟早也要大一统，国外迟早都要打下来，这次就趁着这个时机一起拿下好了。”赵政看着赵天明沉声道。
　　“政儿，真要一月不封刀么？”赵天明听到赵政的话，眼睛一凝，再次问道。
　　“对于国内的人呢，我还能有些容忍，我可以给活路，但是国外这些蛮夷就算了，爹，你没看到此次他们刚诞生了两个半步脱胎境就要入侵进来么？要是当世没有出现我和令老还有朱玄，只有崇祯帝一个半步脱胎境，你觉得到时候是什么场景？”
　　“恐怕那时候就是我们血流成河了，对于满意，绝不能有仁慈之心，只有杀到他们彻底怕，才能让他们忠诚。”赵政看着赵天明沉声道。
　　国外的蛮夷算是蔚蓝星特殊诞生出来的人种，在未来第二次灵气复苏后，因为蔚蓝星上大明朝明人的关系，国外也被接受了下来，但是因为肤色不同的原因，国外很难彻底融入进来，所以国外在未来直接当了二五仔。
　　在人族和妖族爆发大战的时候，国外直接充当了人族奸细成为了人奸，给人族造成了很大的损失。
　　要不是赵政建立王朝后还是需要一些奴隶买卖的，赵政都想直接将国外蛮夷全部灭族了，不过灭掉七成也够了，只要以后控制一定数量即可。
　　……………………
　　“我明白了，不过政儿，只有十万组成的宗师军队加六个大宗师，是不是有些不够？国外也是有不少隐藏的大宗师的，目前投靠我们的大宗师已经超过了二十人，目前国内大局已定，只需要慢慢横推即可，没有他们的用武之地，但他们都想立下功劳，不如让他们随军一起，去国外立些功劳如何？”赵天明看着赵政道。
　　“也好，爹，你可以稍微透露一下我的意思，如果他们立下足够多的功劳，我赵政保证不会对他们秋后算账，他们日后只要安稳，依旧是一方豪强。”赵政看着赵天明点了点头。
　　“好，那我就先走了。”赵天明点了点头。
　　“好。”赵政点了点头。
　　…………………………
　　…………
　　从赵政这里离开之后，赵天明立刻联系了目前统帅三军的杨轩。
　　“天明，政儿那边怎么说？是不是打过去。”杨轩接到赵天明的电话后，立刻问道。
　　“是，不仅要打过去，还要趁此机会完成大一统。”赵天明点头道。
　　“我就知道如此，以我们目前的兵力，足以横扫整个世界，现在大明已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天，我们完全可以分出一半以上的兵力去进攻国外，最多也就几个月就可以统一了，那时候政儿建立的王朝将是古往今来真正大一统的王朝。”杨轩笑着道。
　　“用不了几个月，只需要一个月，国外就会一统。”赵天明道。
　　“不可能，虽然我们的力量足以横扫，但是打下来后需要时间治理，不然他们反叛怎么办？”杨轩道。
　　“不需要治理，政儿的命令是分出十万宗师军队，目前闲着的二十多个大宗师全部随军前往国外，到达国外后，一月不封刀。”赵天明沉声道。
　　“一月不封刀？天明，政儿真的这么说？”杨轩听到赵天明的话，面色一变道。
　　“政儿的命令是如此。”赵天明点头道。
　　“好，既然政儿下达了命令，那就这么做吧，不过这个命令不能说是政儿发布的，我会说成是我发布的，政儿以后要登临九五，他会成为古往今来最伟大的帝王，身上不能有这种比人屠还要人屠的称号。”杨轩沉声道。
　　“岳父，不如说成是我发布的吧。”赵天明听到杨轩的话，沉声道。
　　“你虽然是政儿的父亲，但你现在只不过是主管后勤，我才是统帅三军的大将军，你的话有我管用么？行了，就这么决定了，我现在就去组织兵马。”杨轩对着赵天明说完这句话后，就挂断了电话。
　　PS：第二更，写了两张删掉重写了，感觉主角不论是军队，还是实力都无敌了，没必要写军队之间打斗的东西了，感觉那是凑字数，所以直接一笔带过的描写下.

 第一百章：萤火之光，也敢于日月争辉？（第三更）
     　　数日之后，二十五个大宗师率领十万宗师军队向着边关而去。
　　令东来没有和他们一起，而是一个人独行，他要先去将国外那两个半步脱胎境解决掉。
　　对于国外的两个半步脱胎境，令东来是不屑一顾的。
　　区区蛮夷，真以为侥幸突破进入半步脱胎境，就能够逞凶了？
　　别说他现在已经达到了脱胎境的战力，就算他战力没有突破的时候，他都可以轻松杀掉这两个半步脱胎境.
　　也的确如令东来想的那般，国外的两个半步脱胎境的确是不堪一击。
　　在令东来刚到达的时候，这两个半步脱胎境还以为自己可以和令东来平等对话，甚至和令东来提出割让一些明朝的疆域给他们，他们立刻退走，甚至还可以帮助赵政彻底拿下明朝。
　　“你们一群蛮夷也想入我中原？你们算什么东西？”令东来直接面色冰冷看向国外两个半步脱胎境道。
　　国外两个半步脱胎境听到令东来这句话，也是大怒。
　　他们觉得自己也是半步脱胎境，而且他们是两个，令东来现在只有一人，也敢瞧不起他们。
　　“令东来，你如此小觑我们，今天我们就要你付出代价，今天你就永远的留在这里，然后我们入关再杀你背后的赵王，多谢你们的内斗，不然你们拥有四个半步脱胎境，我们哪里还有出头之日？”国外一个半步脱胎境对着令东来大喝一声，随后就向着令东来攻去。
　　“萤火之光，也敢于日月争辉？”令东来看着飞来的半步脱胎境，冷笑一声，一掌劈下。
　　“噗。”
　　这名半步脱胎境和令东来的力量碰撞后的一瞬间，就大吐一口鲜血，五脏六腑都瞬间被震碎，整个人直接从空中掉落，已经是死的不能再死了。
　　看到这一幕，国外另外一个半步脱胎境瞬间懵了。
　　怎么可能，就一招，他的同伴就倒下了。
　　他同伴可是半步脱胎境啊，世间无敌的高手，就算不是令东来对手，也不可能一招就被令东来诛杀吧？
　　…………
　　“我还以为你们有什么能耐，原来是侥幸突破进入半步脱胎境，你们这等实力，也就比大宗师巅峰强一点而已，死去的崇祯帝都比你们强大几十倍也不止，就这你们也敢入侵我中原大地？真是找死。”令东来看着剩下的这名半步脱胎境冷笑一声，随后身形一闪，瞬间到了此人面前。
　　“不，别杀我……”看到令东来突然出现在自己面前，国外剩下的这名半步脱胎境惊恐的喊道。
　　听到国外半步脱胎境的话，令东来毫不理会，直接一掌拍下，脱胎境力量瞬间爆发。
　　又是一招，国外剩下的半步脱胎境也倒下了，死的不能再死。
　　…………
　　“他是怪物，快跑啊。”
　　“快跑。”
　　…………
　　国外的军队看到率领他们的半步脱胎境被令东来一招一个诛杀，惊恐无比，纷纷开始四散逃离。
　　看着国外军队的逃离，令东来并没有动手。
　　虽然说以他一人之力可以诛杀这些军队，但是他却不能杀这么多人。
　　因为杀的人太多，会影响他的心性。
　　反正周成他们率领的宗师军队就快来了，到时候这些逃跑的军队一样会死。
　　当然，如果赵政手下没有宗师组成的军队，那么令东来肯定会出手击杀这些军队的。
　　甚至赵政一声令下，他可以一个人血洗国外。
　　但有军队在后面，令东来就不会这么干了。
　　一旦这么干了，他以后恐怕在难以进步，他还要留着有用之身，继续给赵政做事。
　　…………………………
　　令东来将国外两个半步脱胎境已经被他斩杀的消息传给杨轩后，杨轩立刻大喜。
　　果然蛮夷就是蛮夷，武道都是从他们东方偷去的，哪怕出了两个半步脱胎境又能如何？一样是垃圾。
　　紧接着，杨轩就将这个消息告诉了赵政。
　　赵政对此倒是很平静，他早就知道国外那两个半步脱胎境是垃圾了，令东来击杀两个垃圾，没什么值得高兴的。
　　………………
　　国外方面此刻也收到逃跑军队传来的消息。
　　当知道他们心目中可以率领他们崛起的两个半步脱胎境被令东来一招一个击毙后，国外所有国家都懵逼了。
　　随后就是纷纷陷入了惊恐。
　　一个个国家纷纷开始准备无数的财物和灵药，准备平息赵政接下来的怒火。
　　不过可惜，他们的命运早就已经注定。
　　如果大明没有灭亡的话，他们被镇压后，可能还有很大的活路，但现在他们面对的是赵政，基本上都是死路一条。
　　想要活下来，只能看命好不好了。
　　赵政一月不封刀的命令是绝对不可能撤回的。
　　能够在一月不封刀下活下来的，要么是已经确认会听话的，要么就是有作用的，除此之外，不论男女老幼，都是一个死字。
　　不对，长得非常漂亮的也有可能活下来，因为这种不论是转卖给豪门世家，还是献给权贵，那都是有作用的。
　　……………………
　　………
　　在国外惊恐等待的时候，周成他们率领的十万宗师军队终于到了国外。
　　就当国外准备献出他们诚意的时候，周成已经发布了命令，开始不封刀的命令。
　　十万宗师军队基本都是令行禁止的，得到命令后，直接就开始在国外掀起了大屠杀。
　　…………
　　赵政对国外一月不封刀的命令，在不久后被国外得知。
　　国外先是惊恐，但之后纷纷开始联合起来。
　　真让宗师军队屠杀一个月，他们国外还能有多少人活下来？就算有人能活下来，他们这些顶级的权贵也活不下来，所以他们必须要拼命。
　　不过这都是无用的，在十万宗师组成的军队面前，一切力量都是浮云。
　　就算是核武也无用，有令东来随军，核武也是令东来的玩具罢了。
　　………………
　　PS：第三更.

 第一百零一章：最后一座上京城，赵政即将称帝（第四更）
     　　国外的民众发现宗师军队之威无法抵挡后，纷纷开始怒骂权贵，都是因为他们出的主意，为什么想去侵占东方？不知道东方是他们无法面对的存在么？
　　现在好了吧，招来了天大的祸事。
　　不过任凭他们如何怒骂，也改变不了宗师军队屠杀的脚步。
　　在说了，一开始国外军队侵占东方的时候，不少国外民众都是拍手叫好的。
　　有句话说得好，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。
　　国外的蛮夷对东方一直都有想法，如果真的是蛮夷占据了上风，这些国外普通民众都可能化身为豺狼.
　　想明白这一点后，周成他们的宗师军队屠杀的更欢了。
　　…………………………
　　…………
　　一周后，国外组成的军队就溃散，所有权贵开始逃亡，民众就更不用说了，纷纷四散而逃。
　　他们都想着能够活到一月后，一月后宗师军队就会封刀，那时候他们就不用死了。
　　………………
　　短短半月，国外的人口已经下降了五成。
　　国外可以说是尸山尸海，遍地尸体。
　　为了不让尸体传染出疾病，周成禀报赵政后，就征收了百万国外的收尸大军。
　　没错，招收百万国外的人给他们收敛尸体，然后进行焚烧，掩埋。
　　被宗师军队招收的人，统统都是奴籍，但这些人都是欣喜若狂的，因为一旦被征收，他们的性命就保住了，甚至他们的直系亲属都可以活命，不仅如此，如果他们能够立下功劳，还有机会脱离奴籍。
　　为了立功，许多人都开始带领宗师军队去人多的地方杀人。
　　收尸大军在一瞬间被国外的人视为叛徒，无数人在怒骂他们。
　　但是收尸大军直接无视这些人的怒骂，甚至还引以为傲，毕竟他们能活下来，还能带领自己的亲人们活下来，你们叫嚣有什么用？最后有几个能活下来？
　　其实骂收尸大军的国外人很多都是羡慕，恨不得自己也能加入收尸大军，这样他们就不用东躲西逃了。
　　…………………………
　　…………
　　国外不封刀的场景，大明内的人自然是得知了。
　　国外尸山尸海的场面是彻底吓到了还忠于皇室的世家们。
　　这些世家纷纷想方设法联系杨轩，想请杨轩找赵政说情，接受他们的投诚。
　　这一次赵政没有全部接受。
　　之前不投城，现在怕了，在投诚有用么？
　　想要投诚可以，需要立功。
　　必须要带上不低于三座城池的疆域来投诚。
　　只有这般，才接受投诚。
　　收到杨轩传来的条件后，还忠于大明的七成世家纷纷开始对着大明剩余的疆域进攻。
　　有的强大世家打下三座城池后还不满足，因为献上的城池越多，功劳越大，想要保留一定的权势，肯定功劳越大越好的。
　　短短几天，归属于赵政的大明疆域已经达到了九成。
　　还剩下最后一成疆域被大明皇室和真正死忠皇室的世家死守。
　　这些世家基本都是抱着以身殉国的想法的。
　　因为现在的情况已经很明了，赵政席卷天下之势根本就是势不可挡的，皇室说的明武帝那个希望，根本就是假的，明武帝早就和崇祯帝一样死去了。
　　情况明了到这种地步，还不投诚，自然是想和皇室共存亡的。
　　对于这些死忠大明的世家，赵政很欣赏，所以赵政决定成全他们，让他们和皇室一起死，忠心是好事，但是不是对于他的忠心，赵政自然不会留着。
　　这一次赵政也不派军队了，直接派出了大宗师组成的武力，前往这些疆域进行屠杀世家活动。
　　这些死忠皇室的世家，无一例外，全部被屠杀。
　　世家灭亡后，他们治下的民众自然是轻而易举的收服。
　　……………………
　　又是五天后，大明除却上京以外的所有疆域，全部归赵政所有。
　　赵政此刻也离开了天海，前往了上京。
　　大明就剩最后一座城就彻底易主了，他这个主人公怎么能不在现场？
　　…………
　　上京城外此刻已经围满了密密麻麻的军队，军队只围不攻，就是为了等赵政的到来。
　　赵政耗费大约二个时辰的时间，从天海赶到了上京城外。
　　………………
　　“我等参见赵王。”
　　“参见赵王。”
　　…………
　　赵政手底下的军队看到天空中飞来的赵政，纷纷跪在地上无比恭敬的大喊道。
　　那些将领们看到赵政的到来，更是满脸的兴奋。
　　特别是早早跟随赵政的六扇门总捕头和神捕们。
　　他们在赵政起事的时候就加入了军队当中成为了将领，此刻都是统领一方的将军，他们每一个人都立下了很大的功勋。
　　今日之后，赵政就登临九五。
　　而且根据国外的情报，国外也会在不久后被赵政一统。
　　赵政将会成为古往今来最伟大的帝王。
　　最关键的是赵政还是有史以来最强大的帝王。
　　他们完全不用担心赵政鸟尽弓藏，兔死狗烹。
　　赵政乃是举世无敌的高手，不可能出现压不住手下的情况，所以不可能做出残杀功臣的事情。
　　他们这些人都是开国功臣，只要赵政还在，他们家族将永远受益，他们怎么能不兴奋呢。
　　………………
　　“将士们不必多礼。”
　　赵政飞到军队最前方和杨轩他们会合后，便转身看着身后一眼望不到边际的军队开口道。
　　也幸好赵政是半步脱胎境，声音足以让所有人听见，不然的话，还需要传令兵一个接着一个传报。
　　“谢赵王。”
　　所有人听到赵政的声音后，恭敬起身。
　　………………
　　“政儿，今日之后，明朝将不复存在，这最后一个上京城，你来发布命令，只要你一声令下，整个上京城转瞬间就会变成一座死城。”杨轩指着上京看着赵政激动的道。
　　“里面有上亿的普通人，他们日后都是我的子民，此刻就不用造过多杀戮了，将城门打开，直接前往皇宫吧。”赵政听到杨轩的话，摇了摇头道。
　　“好。”杨轩听到赵政的话点了点头。
　　“属下去开城门。”得到令东来指点，已经达到大宗师的秦勇看着赵政恭敬道。
　　“去吧。”赵政点了点头。
　　很快，城门打开。
　　城门打开后，出现在赵政他们眼前的是一片空寂，根本没有任何军队在城门后驻守，就连街道上空无一人，不过四周房屋立面还是有人的，都是上京城内的普通人，这些普通人都害怕的躲在屋子里，深怕赵政的军队进行屠城。
　　“看来明朝最后的军队都在皇宫保护皇室了。”杨轩看到空无一人的街道对着赵政开口道。
　　“走吧，去送他们一程，军队就驻扎在城门外，不用跟进去了，防止吓到这些普通人。”赵政笑着道。
　　“好。”杨轩点了点头。
　　如果赵政是普通人，杨轩肯定不可能同意，但赵政拥有一人平国级别武力，自然无碍。
　　PS：第四更送上.

 第一百零二章：大明时代结束（第五更）
     　　二十分钟后，赵政带着杨轩他们来到了皇宫门口。
　　此刻宫门外站着大约三四万的军队。
　　这些军队都是死忠皇室的，看到赵政他们到来，哪怕眼中在害怕，却还是坚定不移的站在宫门口挡着赵政他们。
　　“我去将他们解决掉。”秦勇看到宫门的军队，自告奋勇的道。
　　“不用了。”赵政摇了摇头。
　　然后只见赵政对着宫门后面喊道：“本王已经到这里了，还不出来见本王么？”
　　“都让开吧。”.
　　在赵政说完的一瞬间，宫门后面传来了一名男子的声音。
　　随后只见宫门打开，一名身穿龙袍的中年男子带着十几名身穿蟒袍的老者走了出来。
　　这中年男子不是旁人，正是传位朱玄的朱琛。
　　因为朱玄已经确定身死，皇室将朱琛重新请回来当皇帝掌管乾坤。
　　说实话，朱琛其实算是一个合格的皇帝，但可惜实力差距太大，朱琛根本无法对抗，注定了败局。
　　………………
　　“赵王，朕还有他们就是皇室各支掌权的人，我们死后，皇室对你再无任何威胁，你可否给朱家留下一些血脉？”朱琛走出来后，看着赵政深吸一口气，郑重道。
　　“今日之后，他们前朝后裔，你觉得本王会留下么？”赵政看着朱琛淡淡的道。
　　“赵王，你有通天的实力，难不成还怕他们么？”朱琛看着赵政沉声道。
　　“本王只是讨厌麻烦罢了。”赵政道。
　　“赵王，皇室有一个秘密宝库，此宝库只有历代帝王可以知晓，你如果答应给朱家血脉一条生路，朕可以告诉你这个秘密宝库在哪。”朱琛看着赵政沉声道。
　　“今日之后，整个世界都是本王的，你觉得本王稀罕你皇室的秘密宝库么？”赵政看着朱琛好笑的道。
　　“那个宝库是皇室一代代累积下来的，堪比十个顶级世家的全部珍藏，哪怕用来培养大宗师，都可以培养出几十尊出来，赵王真的一点都不在乎么？”朱琛看着赵政道。
　　“堪比十个世家？本王的军队这一路上灭掉的世家何止百个？你若是堪比一千个世家，本王或许还有几分兴趣，但区区十个，本王还真不放在眼里。”赵政淡淡的道。
　　“赵王真的要赶尽杀绝么？”朱琛听到赵政的话，面色沉重的道。
　　“赶尽杀绝？就算将皇宫内的皇室杀绝了也不见得是赶尽杀绝吧，你们皇室送了一些族人出去，真当本王不知么？”赵政看着朱琛淡淡的道。
　　“朕不明白赵王说些什么，上京被你的军队围的的水泄不通，皇室纵然有通天的本领也送不走人。”朱琛听到赵政的话，缓缓道。
　　“加入那些投诚的世家当中不就可以混出去了么？”赵政淡淡的道。
　　“赵王，你？”听到这句话，朱琛的面色一变。
　　“你皇室一共送出去了七十六个族人，本王说的可对？”赵政看着朱琛笑道。
　　“赵王，你是如何知道的？”朱琛听到赵政这句话，神情无比沉重的道。
　　“这还多谢你们皇室培养的四大机构啊，六扇门人数最多，锦衣卫情报最强，锦衣卫在上京各大世家都有探子你们不会不知道吧？在不久前，锦衣卫的总供奉投靠了朕，并且将跟在投诚世家一起出城的皇族们告诉了本王。”赵政看着朱琛淡淡的道。
　　“好一个锦衣卫。”朱琛听到赵政的话，咬牙切齿道。
　　“别装出这幅样子，你不会真的以为本王新的锦衣卫总供奉的话吧？”赵政看到朱琛的样子笑着道。
　　“赵王，你什么意思？”朱琛听到这句话，神情不解的看向赵政。
　　“锦衣卫总供奉是死忠你们皇室的，你以为本王不知么？假意投诚，在假意告诉本王跟随世家一起出逃的皇族数量，就是为了让本王确信这个消息，然后放过你们皇室真正想要送走的人是么？”
　　“本王没有记错的话，你们皇室真正想要送走的只有三个，分别叫做朱鹏，朱修，朱辉是吧？”赵政看着朱琛笑道。
　　“赵王，你是怎么知晓的。”朱琛听到赵政这句话，瞬间面如死灰的看向赵政问道。
　　“锦衣卫总供奉死忠你们皇室，但锦衣卫中的三大指挥使可不是都死忠你们皇室，只要有一个人泄密不就行了？”赵政看着朱琛笑道。
　　“原来如此，看来他们都已经死了是么？”朱琛看着赵政沉声道。
　　“自然。”赵政点了点头。
　　“看来这就是我朱家的宿命吧，赵政，朕也不求你了，因为朕知道，求也没用，既然如此，只能一战了，朱家是在战火中建立大明的，今日就在战火中结束。”朱琛感叹了一声，随后大手一挥，身旁的皇室中人纷纷向着赵政攻来，每个人都抱着必死之心。
　　除了这些人以外，这几万的军队也是抱着必死之心向着赵政他们攻来，包括朱琛，也向着赵政他们攻来。
　　…………
　　“找死。”
　　赵政身旁的秦勇还有哪些投靠赵政的大宗师们看到这一幕，不用赵政说话，就冲了出去施展出恐怖无比的力量将这些军队，还有皇室的宿老们轰杀。
　　不过诡异的是，向着赵政冲来的朱琛无人阻挡，就好像没人看到朱琛似得。
　　这是赵政传音让秦勇他们不要阻拦。
　　朱琛是帝王，赵政以后也是帝王，而且还是修运朝的帝王。
　　运朝帝王要维护帝王的颜面，能杀帝王的，只有帝王。
　　…………
　　在朱琛靠近赵政身前的时候，赵政动了，只见赵政随手一点，一道恐怖的力量向着朱琛爆射而去。
　　下一刻，朱琛的额头出现了一个血洞。
　　随着血洞出现，朱琛的尸体倒下。
　　朱琛死后，宣告着大明的时代彻底结束，赵政的时代即将来临。
　　PS：第五更，很多读者都说国号大秦最好，书评区留言一下吧，如果没什么人反对，国号就定大秦了，大秦仙庭听起来似乎也不错，顺便推荐一本好书：都市：主角都是我提款机.

 第一百零三章：国号为秦，永世长存的仙朝（第一更）
     　　………………
　　十天之后，国外封刀。
　　在军队封刀的时候，国外还剩下的民众喜极而泣。
　　此刻已经不需要赵政下达臣服的命令了，国外的人直接就跪了，哭着喊着献上他们的领土。
　　………………
　　“政儿，国外已经全部臣服，如今整个世界都是属于你的了，你想何时登基？”天海市，赵王府内，杨轩看着赵政郑重问道。
　　“令老，你精通风水相术，你觉得什么时候是好日子？”赵政听到杨轩的话看向了身旁的令东来问道。
　　“八天后。”令东来掐指算了一下，看着赵政恭敬道.
　　“好，那就定在八天后。”赵政笑道。
　　“政儿，你登基时间定下来了，那国号，国都可都还没定呢，你倒是出个章程出来啊。”杨轩看着赵政笑着道。
　　“我从天海起家，就以天海为国都吧。”赵政道。
　　“也可以，反正国都在哪，哪里就是天下的忠心，很短的时间就可以发展起来。”杨轩，赵天明他们纷纷点头道。
　　“那国号呢？”赵天明看着赵政继续问道。
　　“外公，爹，你们觉得我的国号会是什么？”赵政笑着道。
　　“政儿，你这让我们如何猜？你就别卖关子了，赶紧告诉我们。”赵天明笑道。
　　“大秦王朝。”赵政听到赵天明的话，笑着道。
　　“大秦王朝？政儿，这大秦在以往是存在过的啊。”杨轩不解的看着赵政。
　　“政儿，你不会真信了以前爹和你说的那句话吧？”赵天明听到大秦王朝四个字看着赵政惊讶道。
　　“天明，你和政儿说什么了？”杨轩看着赵天明问道。
　　“也没什么，就是我和政儿说过，其实我们赵家也曾经辉煌过，统一六国的始皇帝嬴政是我们先祖。”赵天明苦笑道。
　　“这是真的假的？”杨轩看着赵天明沉声道。
　　“我也不知道真的假的，反正族谱上是可以追溯到始皇帝的。”赵天明摇头道。
　　“我和始皇帝同名，他统一六国，建立不世基业，我统一整个世界，同样也是不世基业，爹，你给我起名赵政，可能是冥冥中早有天意要我赵政再创大秦的辉煌，始皇帝二世而亡，我赵政创立的大秦永世长存，因为我创立的乃是仙朝。”赵政沉声道。
　　“仙朝？”听到赵政这句话，赵天明他们纷纷带着疑惑看向了赵政。
　　“不错，就是仙朝，人人修炼，人人如龙的仙朝，我登基之后，会传下武道天碑，只要是大秦的子民，都可以获得功法修炼。”赵政沉声道。
　　“政儿，侠以武犯禁，如果人人都掌握强大的实力，很容易出乱子，在说了，如果人人都能够修炼，一旦发生叛乱，岂不是很容易冲击朝廷？”杨轩看着赵政不解的道。
　　“他们永远都会忠于我，因为一旦背叛我，他们拥有在强的实力，都会烟消云散。”赵政自信道。
　　“嗯？”杨轩，赵天明，就连令东来都是十分好奇的看向赵政。
　　“我建立的是运朝，何为运朝，那就是集一国之气运而存在的国家，只要是我运朝的子民，气运就会和运朝国运相连，他们的子孙后代也会和国运相连。”
　　“如果他们背叛我，那就会遭受气运反噬，一身修为一遭丧，如果他们不背叛我，就可以享受国运加持，假如运朝外的人修炼速度是一的话，那运朝的子民修炼速度就会是他们数倍的修炼速度。”
　　“可以说运朝子民，哪怕最差的资质，也是相当于外界天才的资质，你们觉得，有如此好处，谁会背叛我呢？”赵政看着杨轩他们笑着说道。
　　“政儿，这等手段从未听过啊，你说的是真的？”杨轩他们难以置信的看向赵政问道。
　　“自然是真的。”赵政笑着点了点头。
　　“王爷，运朝普通子民都能有如此好处，那文武百官岂不是获得的好处更大？”令东来突然问道。
　　“这是自然，官位越高，享受的好处越大，九品官员的修炼速度都是普通人几倍的修炼速度，和外界相比，那就是绝世天才的修炼速度，同时成为官员，还可以享受更多的国运加身，比如遇到修炼瓶颈了，只要你官位足够高，就可以用国运助你冲破瓶颈，可以说只要成为官员，那就是获得了强者的邀请函。”
　　“有如此好处，天下英才有谁不想入朝为官？只要入朝为官，就必须忠于我，这么一来，更加不可能有人背叛。”赵政笑道。
　　在运朝众多的世界，还有可能出现背叛，因为都有国运庇护，但在这个世界，铸运朝之法是赵政一个人独有，所以根本不可能存在有人能够背叛赵政。
　　………………
　　“如此一来，的确不可能在有人背叛了，可惜就是政儿你已经一统世界，再无外敌，政儿你的国家在强大，也没有外敌，这就等于没有用武之地啊。”杨轩感叹道。
　　“谁说没有外敌的？”赵政笑着摇头道。
　　“政儿，整个世界都已经被我们打下来了，怎么会还有外敌？”杨轩他们不解的看向赵政。
　　“令老，你应该感应到了吧？”赵政没有第一时间回答，而是看向了令东来问道。
　　“王爷，老朽最近感应到天地对于修炼者的限制正在逐渐消散，同时天地间的天地灵气不断的提升，恐怕用不了多久，天地就会大变。”令东来恭敬道。
　　“不错，不久后，天地会发生大变，那个时候，世界会在一瞬间扩大无数倍，被扩大的地方，有其他生灵存在，那些人当中宗师的修炼者多如牛毛，大宗师也是随处可见，就连脱胎境都算不得什么稀奇的。”
　　“这也是我为什么要建立运朝的原因，因为只有人人都是修炼者，才可以对抗外界生灵，如果都是普通人的话，再多，对于外界生灵也只是蝼蚁罢了。”赵政道。
　　PS：第一更送上，国号就为大秦了，放心，不会叫做大秦运朝的，这太难听了，运朝的等级是大秦王朝，大秦皇朝，大秦帝朝，大秦天朝，大秦圣庭还有大秦天庭，对外大秦子民都会自称大秦仙朝，外面的也都会称呼大秦为仙秦.

 第一百零四章：正式立国，受命于天，既寿永昌（第二更）
     　　“世界扩大无数倍？政儿，你此话当真？”杨轩他们听到赵政这句话，难以置信的看着赵政。
　　“自然为真。”赵政点了点头。
　　看到赵政点头，杨轩他们陷入了沉默。
　　“政儿，世界一旦扩大，那我们蔚蓝星该如何与外界相处？真如你所说外界那般强大，我们恐怕要如履薄冰啊。”杨轩深吸一口气看着赵政沉声道。
　　“只要实力足够强，如履薄冰的是他们，世界扩大不是危机，而是一次大机遇，因为那时我创立的运朝才能获得足够大的疆域，疆域越大，子民越多，运朝气运才越强，气运强大，朝内的子民还有文武百官才会快速变强，只要有时间，我创立的仙秦将凌驾于外界所有宗门仙门之上。”赵政看着杨轩还有赵天明他们沉声道。
　　“就怕他们不给政儿你成长的时间啊。”杨轩道。
　　“不需要他们给，外公，爹，你们放心吧，我心中有数。”赵政自信道。
　　“嗯。”看到赵政自信的神情，杨轩他们点了点头。
　　………………………….
　　…………
　　八天后，天海城外。
　　此刻城外百万大军聚集，在大军中央处有一个高台，这就是建立运朝的祭天高台。
　　今天，赵政就要在这祭天高台上立国为秦，登基称帝。
　　…………
　　“政儿，三军已经在城外汇聚，卫星直播也开启了，今日这里的一切，都会全球直播，时辰差不多道了，可以出去登基了。”天海城内，杨轩，赵天明他们看着赵政道。
　　“好，走吧。”赵政点了点头。
　　说完后，赵政便向着城外走去。
　　跟在赵政身后的是赵政的四个妃子，其次才是赵天明，杨轩他们和刘思思，在后面就是周成，秦勇，林宏他们这些拥有从龙之功的大臣。
　　这顺序是很有讲究的，赵政今日之后，就是一国之主，他为尊，他的王后和王妃都要晋升为皇后和皇妃，身份仅次于赵政，哪怕是赵政的父母，外公，也要次于他们。
　　………………
　　“参见赵王，赵王万岁万岁万万岁。”
　　“参见赵王，赵王万岁万岁万万岁。”
　　“参见赵王，赵王万岁万岁万万岁。”
　　在赵政刚走出城门的一瞬间，城外的百万大军全部跪在地上大声吼道。
　　百万大军的声音如同雷鸣一般，好像在告诉天地他们的王来了。
　　在一声声雷鸣般的喊声中，赵政向着高台走去。
　　在靠近高台五十步的时候，秦勇他们这些从龙之臣止步。
　　三十步的时候，赵天明，杨轩，杨秀依，刘思思他们止步。
　　二十步的时候，柳雪，盛明兰，韩灵儿，陆小雨止步。
　　唯一还跟着赵政的就只有令东来。
　　令东来是负责祭天的相师，所以才能跟随，其他人不论身份高低，都不能跟随，因为祭天高台只有帝王能够踏足。
　　就算是令东来，在礼成后也要离开诛天高台。
　　………………
　　走上高台后，赵政看向令东来道：“开始吧。”
　　“是。”令东来恭敬点头。
　　随后便大声喊道：“祭天大典开始，一拜天。”
　　赵政听到令东来的话，立刻对天拜了一礼。
　　“再拜”
　　“三拜”
　　“起”
　　赵政三拜之后，直起身体。
　　“二拜地”
　　赵政马上再度对着地面拜了一礼。
　　“拜”
　　“再拜”
　　“三拜”
　　“起”
　　赵政迅速直起身体，这是立运朝的程序，是一定要走的，等以后运朝等级高了，就不用这么麻烦了。
　　“三拜国”，令东来的声音再次响起。
　　“拜”
　　“再拜”
　　“三拜”
　　“起”
　　九拜之后，礼成。
　　礼成后令东来就慢慢的退下高台，走到了下方自己的位置之上。
　　赵政此刻站在高台上俯视着自己的百万大军，在这一刻，赵政心中说不激动是不可能的，从今日起，他就是一国帝王，执掌乾坤。
　　下一刻，赵政手掌一翻，取出了储物戒指中的通天玉。
　　赵政抓住通天玉，举向天空，大喝道：“今曰起，立国“秦”，受命于天，既寿永昌。”
　　………………
　　“怎么会？这是通天玉？还没有和真正天地融合的蔚蓝星怎么会有通天玉？”在赵政拿起通天玉的一瞬间，电视机前的一名青年男子突然面色惊变，此人不是旁人，正是重生都市的修真者林枫。
　　林枫因为刚刚重生都市，对于一切都很陌生，所以就从电视新闻上了解蔚蓝星的大事，今天因为赵政立国，电脑，电视一切都是关于赵政立国的直播，林枫只能观看赵政立国的场面。
　　对于凡人国度林枫是不在意的，等蔚蓝星和真正天地融合后，凡人再多也都是蝼蚁，丹元境随手一击，就可以轻松击杀千万生灵，他前世乃是紫府境的大修士，要不是为了了解这个世界一些情况，怎么会关注赵政立国的场面。
　　不过没成想，这一次观看，居然让他发现了如此通天机缘，这可是通天玉，直接让人逆天成仙的机缘啊。
　　“我林枫果然拥有大机缘，哪怕自爆也没死，还重生到这个蔚蓝星上，现在更让我看到通天玉，区区一个凡人国都的帝王，就算号称蔚蓝星最强又能如何？不过是半步脱胎境而已，我随手可惜，希望你识趣一点，不然你刚刚立国，我就让你丧国。”林枫看着电视中抓着通天玉的赵政露出一丝冷笑。
　　……………………
　　高台上，赵政说出立国为秦四个大字后，赵政的身体四周突然汇聚了一种无形的力量。
　　这种力量，便是运朝建成后，大秦境内所有子民的汇聚而来气运之力。
　　这股气运之力，在赵政身体四周不断的盘旋。
　　看到这一幕，赵政立刻知道大秦帝玺可以出现了。
　　玉玺是运朝镇压气运的物品，没有玉玺，赵政这个运朝之主名不副实，连气运都吸取不到，更别说将气运分散到文武百官还有大秦子民身上了。
　　下一刻，赵政运转铸运朝功法，将通天玉对着四周的庞大气运。
　　PS：第二更.

 第一百零五章：朕欲传武道天碑于天下（第三更）
     　　在赵政功法运转的一瞬间，围绕在赵政四周的气运好像有了一个载体似得，不断的涌入通天玉中。
　　随着气运涌入，通天玉居然慢慢发生了变化。
　　几十息后，通天玉当中突然出现一声龙吟，随着龙吟声出现后，通天玉内突然钻出了九条白玉小龙，九龙出现后，通天玉下方变成方形。
　　在最后形成后，通天玉直接变成了一方九龙盘旋的玉玺。
　　九龙玉玺形成的一瞬间，大印之上出现了八个字：“受命于天，既寿永昌。”
　　“昂~~~~~~~”
　　随着受命于天，既寿永昌八个字出现后，手持九龙玉玺的赵政身后突然出现了实质的龙吟声。
　　随后就见九龙玉玺中突然出现了九条实质白龙在赵政头顶盘旋，最后九龙全部飞入赵政的身体当中。
　　………………
　　高台下面看到这一幕的将士们，全部目瞪口呆.
　　随后纷纷跪拜，大声喊道：“参加陛下。”
　　龙自古以来就是真龙天子的象征，赵政立国后，白玉化为玉玺，然后九龙盘旋在赵政头顶，最后进入赵政身体，这就是天命所归啊。
　　………………
　　“不愧是让人成就仙道的通天玉，居然建立一份凡人王朝都能够造出如此异象，这等至宝在你这个凡人帝王中，真是明珠蒙尘。”林枫在电视上看到九龙盘旋的场景，面色一冷道。
　　“在休养一番，等实力差不多恢复到丹元境后，就去找这个赵政索取通天玉。”下一刻，赵政将电视关掉，然后开始闭目进行修炼。
　　………………
　　天海城外的高台上，赵政抓住通天玉所化的九龙玉玺开始封赏群臣。
　　“即日起，令东来为大秦丞相。”赵政站在高台上开口道。
　　“谢陛下。”令东来听到赵政这句话，立刻上前一步，无比恭敬的道。
　　令东来在他的世界是古往今来的大宗师，文韬武略也是无一不精，无一不晓，绝对是有丞相之才的，再加上令东来在大秦建立的路上建立的功勋很大，赵政给予令东来百官之首的丞相之位，算是经过深思熟虑的。
　　在令东来应下的一瞬间，大秦王朝的气运就从九龙玉玺中分出一些到令东来身上，气运入体的一瞬间，令东来就面色大变，他之前遇到了一点瓶颈，原本最起码需要半年才能突破，但依靠入体的气运，他随时都能突破。
　　“原来陛下当日说的机缘是真的，真有让人直入大宗师甚至半步脱胎境的机缘，这就是运朝的国运之力么？”令东来心中暗暗想道。
　　看着令东来的神色变化，赵政心中露出一丝笑意，随后继续分封群臣。
　　令东来的九个徒弟，六扇门的秦勇林宏等人，赵政都有封赏。
　　最差的都是封伯爵，最高的是公爵。
　　在将四品以上的官员都册封了之后，赵政便给杨轩他们册封。
　　杨轩，赵天明他们享受的都是王爵气运，但只有爵位，没有实权。
　　这是杨轩他们自己拒绝的，用他们的话就是他们有爵位即可，不需要掌控太大的权利，不然日后赵政不好管理群臣。
　　对此赵政也没有坚持，反正运朝最珍贵的就是爵位和气运，杨轩他们享受的都是王爵气运，在运朝当中，修炼加成速度是仅次于他和柳雪她们的。
　　册封了杨轩他们后，赵政就册封皇后。
　　盛明兰，柳雪，陆小雨，韩灵儿他们皆为皇后。
　　运朝当中，是没有皇妃之类的说法的，只要是赵政的女人，并且被赵政确定收下的，那都是皇后。
　　因为只有皇后才可以享受运朝气运的加成，皇后之下，不受运朝承认。
　　当然，虽然都是皇后，但也有先后之分，柳雪是第一皇后，盛明兰她们是第二，第三皇后，后宫还是由柳雪执掌的。
　　册封群臣后，赵政便和文武百官回到了天海城内的皇宫当中。
　　没错，就是天海城内的皇宫。
　　在赵政宣布天海城为国都的时候，天海城内就修建皇宫了。
　　如果是普通人修建的话，不可能在短短八天的时间修建好。
　　但要是接近三十万的宗师来修建，那就不一样了。
　　短短五天，比上京皇宫还要宏大的大秦皇宫就建成了。
　　到达皇宫后，赵政进行了立国后的第一次朝会。
　　………………
　　“你们此刻心中是不是有很多的疑惑？”龙椅上，赵政看着文武百官们淡淡的道。
　　册封群臣后，大秦王朝的气运就不断的进入文武百官的体内，令东来和杨轩他们先前是知道的还好，知道这是气运之力。
　　但不知道的文武百官们就是充满了疑惑。
　　“臣在被陛下册封之后，就有一股神奇的力量进入体内，这股力量入体后，臣就感觉随便修炼一下就可以突破似得。”秦勇听到赵政的话后，立刻跪地恭敬的回道。
　　“臣也是一样。”林宏在秦勇跪下后也是立刻道。
　　之后就是周来他们。
　　…………
　　“丞相，你来与他们说吧。”赵政看向令东来道。
　　“是，陛下。”令东来恭敬点头。
　　“诸位，陛下建立的大秦王朝不是你们眼中普通的皇朝，陛下建立的乃是运朝，运朝是集国运于一身的，只要成为大秦的官员，都可以获得国运加身，官位越高，获得的国运越多，国运加身后，修炼速度可以加倍，突破瓶颈也比常人简单的多，具体好处，诸位应该都可以感应得到。”令东来看向在场的文武百官们道。
　　听到令东来这句话，所有人都是露出震惊，随后纷纷对着赵政叩拜起来。
　　在这一刻，所有人对赵政更加忠诚了。
　　官位越高，享受国运越多，他们怎么能不忠诚，只有忠于赵政，他们才有上升的空间啊。
　　…………
　　“不久后，天地会大变，众卿在接下来的时间需要好好修炼，同时为了避免天地大变期间我大秦子民受到危险，朕欲传武道天碑于天下，让大秦子民，人人修炼，以后他们修炼有成，在为大秦效力，为朕效力。”赵政看着文武百官们缓缓开口道。
　　“陛下，拥有修炼资质的人并不多，难以做到人人修炼。”文武百官们听到赵政这句话，先是神情一变，但随后又突然释然了，最后只见秦勇出列看着赵政恭敬的道。
　　PS：第三更送上.

 第一百零六章： 运朝建立，群臣永忠（第四更）
     　　对于武道天碑一事，如果是以前，秦勇他们或许会阻拦，因为人人都修炼了，世家就没有优势了.
　　但现在因为国运加身的原因，他们不可能阻拦，因为只有这样，他们才有功劳，才有机会晋升获得更多的国运加身，在说了，他们在朝为官就是天大的优势，如果有如此的优势，还让普通人超越了，那就说明那人的确是大才，超越他们也是理所当然的。
　　“国运加身，你们觉得只有大秦的官员有么？大秦所有的百姓都会有国运加身，只不过他们的国运比官员少很多罢了，但即便如此，也足以让他们人人修炼。”赵政看着秦勇淡淡的道。
　　“大秦永盛。”
　　听到赵政的话，文武百官们先是一惊，但随后纷纷对着赵政高喊道。
　　文武百官们都不是傻子，他们在一瞬间都明白了赵政这个传武道天碑带来的好处，人人都是修炼者，谁还会背叛大秦？以后只能忠于大秦，然后展露自己的忠心，一步一步往上爬，只有身居高位，才能拥有更多的国运加持，然后进行修炼。
　　这么一来，先不说以后的天地大变，就说这个政策一出，大秦就永远不会灭亡。
　　大秦不灭亡，他们当中很多人都是有很大的好处的，他们不少人可是世袭罔顾的爵位啊，只要他们家族不自己作死，那以后依靠爵位，都可以获得很大的国运加持，以后他们的家族也会跟随大秦永存。
　　想明白这一点，他们怎么能不激动。
　　…………
　　“朕要在一个月之内，让大秦百亿子民人人都获得修炼功法，并且人人都开始修炼，你们当中谁愿意担任武道天碑负责人？办好了，朕重重有赏，办不好，官位降一级，爵位降一级。”赵政看着激动的文武百官们笑着开口道。
　　“陛下，臣愿去。”秦勇最先开口道。
　　“陛下，臣也愿往。”令东来的大徒弟周来道。
　　“陛下，我也愿往。”早早投靠赵政的宋家七公子宋杰走出来道。
　　……………………
　　…………
　　除却令东来和杨轩他们以外，几乎所有的官员都走出来，愿意担任武道天碑负责人。
　　在他们眼中，这简直就是天降功劳，只要办成了，恐怕官升一级都是轻轻松松的，就算办不好，也不会伤筋动骨，无非就是官爵降一级罢了，和收获相比，很多人都愿意赌一赌。
　　在场的文武百官没有人缺少赌的勇气，毕竟如果不赌，他们就不会站在真龙殿内上朝了，他们就因为赌赵政能够起事成功，才早早投靠的赵政。
　　现在这么大的利益在前，他们在赌一次又何妨？
　　…………
　　“丞相，你觉得谁最适合担任武道天碑负责人？”文武百官等待赵政决策的时候，赵政看向了令东来问道。
　　“臣觉得宋杰可担任武道天碑负责人职位。”令东来听到赵政问话，立刻道。
　　“说出你的理由。”赵政道。
　　“宋家下面的宋氏商会遍布整个蔚蓝星，以宋家的渠道，可以最快速度将武道传于天下。”令东来道。
　　“宋杰，如果你担任武道天碑负责人，你要如何让武道传于天下？”令东来说完后，赵政看向了宋杰问道。
　　听到赵政的问话，宋杰立刻知道赵政这是在考验他。
　　大约一分钟后，宋杰看着赵政恭敬的开口道：“陛下，大秦普通百姓不是世家出身，无人正统教导的话，不适合一开始就修炼高深的武道，臣想先在天下传一些粗浅的功法，然后在天下各地开创武道学院。”
　　“只要达到一定程度的，即可入武道学院学习更高深的功法，武道学院就如以前的学校一般，从乡县开始一步一步往上升，一直到省级为止，省级武道学院最天才的人，可升入天海市的武道学院，天海市武道学院为天下武道学院总院，陛下日后挑选群臣，也可以在武道学院挑选，因为能够进入天海市武道学院的必定是各省最顶级的天才。”
　　……
　　“朕只是让你说出如何武道传天下，没想到你连武道传天下之后的想法都提出来了，不错，待你办好武道天碑之事，朕连同此事一同奖赏，如果武道天碑之事办砸了，功过相抵，没有赏赐，也没有惩罚。”赵政看着宋杰满意的道。
　　宋杰不愧是叶辰的左膀右臂，的确有两把刷子
　　不说这次提出武道学院，就说宋家投靠赵政，那也是宋杰一手促成的，如果不是宋杰，宋家就是标准的保皇派，早就被赵政铲除了。
　　…………
　　“谢陛下。”宋杰听到赵政的话，立刻跪下高喊道。
　　“起来吧。”赵政道。
　　“是。”宋杰立刻恭敬起身。
　　赵政的第一次朝会持续了整整三个小时，三个小时会，朝会解散。
　　解散之后，很多大臣们都和宋杰走在一起，想要和宋杰交好。
　　今天朝会上，他们都看出赵政对宋杰的欣赏，宋杰现在虽然只有四品，爵位也只是伯爵，但只要得到赵政看重，以后绝对是朝堂上的顶级人物。
　　远了不说，就说武道学院，以后很有可能就是宋杰负责啊。
　　武道学院，以后很有可能就是大秦挑选英才入朝为官的地方，他们岂能不和宋杰交好？
　　对于大臣们的动向，赵政是不做理会的。
　　反正只要忠于他，拉帮结派什么的，他不在意。
　　因为他才是大秦之主，独掌乾坤的是他，群臣就算只有一个声音又能如何？只要他否定，那就一切免谈。
　　这也就只有赵政有这个底气了。
　　如果是普通人，恐怕早就开始杯酒释权了。
　　就说令东来，不可能让令东来担任丞相，还让令东来九个徒弟都担任三品以上的要职的，这种势力加在一起，普通的皇帝能不忌惮么？
　　但赵政自然是不需要忌惮的，哪怕他没有实力，也不用担心群臣不听话。
　　因为运朝建立后，群臣就和他气运相连，赵政为君，他们为臣，时间越久，他们就会因为气运和国运相连对赵政更加忠诚。
　　这也是运朝当中很少出现叛徒的原因，就好像，你会为了利益背叛你的父母么？
　　PS：第四更.

 第一百零七章：真龙之皮，晋升皇朝的大机缘（第五更）
     　　时间过的很快，转眼间距离赵政立国已经过去了半个月。
　　这半月内，享受到大秦国运加身的文武百官们不断的突破.
　　特别是大宗师巅峰的周成，直接就晋升进入了半步脱胎境，虽然只是普通的半步脱胎境，但也是半步脱胎境，堪称举世无敌的力量。
　　除了周成以外，就是赵政的外公，父母他们了。
　　赵政的外公杨轩原本只是宗师巅峰，但是因为他王爵的封号，享受到的气运非常庞大，这股气运直接让杨轩直接进入大宗师后期，距离大宗师巅峰也只是一步之遥而已。
　　赵天明和杨秀依也直接进入大宗师。
　　至于柳雪她们就更不用说了，皇后尊位享受的气运可比王爵高多了。
　　哪怕之前只是粗通武道的韩灵儿，柳雪她们都直接进入了大宗师，而且还是大宗师中期。
　　原本就有不错修为在身的盛明兰和陆小雨，更是一个进入了大宗师巅峰，一个进入大宗师后期。
　　盛明兰进入大宗师巅峰也正常，毕竟盛明兰在原本的世界线上可是比主角还要主角的，哪怕没有修炼中央仙诀，资质也是极高的，极高的资质，加上非常庞大的气运，直接进入大宗师巅峰不足为奇。
　　当然了，柳雪她们还有文武百官他们也就只有运朝刚刚建立时期，国运加身有这种一步登天的效果。
　　往后的话，国运就只能增加修炼速度和突破瓶颈了。
　　想要在一步登天，除非是王朝晋升皇朝，不然的话，不可能在出现庞大无比的气运加身了。
　　对了，差点忘记说赵政自己了。
　　赵政是大秦之主，享受的国运加持是最多的。
　　这种国运，哪怕赵政只是一个普通人，都可以一步登天，直入半步脱胎境，甚至天地限制解除的话，直接进入真正的脱胎境都足矣。
　　但可惜，如今第二次灵气复苏还没有真正开始，赵政的境界是不可能突破的，只能维持在半步脱胎境，所以哪怕气运在多，赵政境界也不可能突破进入脱胎境。
　　所以降临在赵政身上的气运，都被赵政存在了通天玉所化的九龙玉玺当中，等以后天地限制解除的时候，他在拿出来用。
　　其实如果赵政修炼的神通不是饕餮吞天术的话，赵政完全可以用气运来修炼神通的。
　　赵政身上的气运用来修炼神通，哪怕是上品神通，都可以初窥门径了，上品神通哪怕是绝世妖孽参悟都需要几百上千年的苦修，这直接省去几百上千年苦修，可以看出气运的强大。
　　但可惜，赵政修炼的是饕餮吞天术，赵政这点国运仍进去就是九牛一毛，根本掀不起风浪。
　　赵政的饕餮吞天术已经进入了第二层中期，这个层次的饕餮吞天术，每天吞噬的天阳果只能用无量来形容了，反正赵政是数不清多少天阳果的。
　　赵政只能说足以培养出不灭境修炼者的资源扔给饕餮法相吞噬，也就是听个响而已，最多让饕餮吞天术突破第二层后期的进度前进万分之一罢了。
　　从这里就可以看出饕餮吞天术需要的资源有多么恐怖了。
　　前期修炼都需要如此恐怖的资源，难怪后期要吞噬天地才能修炼了。
　　赵政那点国运对于丹元境以下还算是庞大无比的，但对于不灭境级别，就是九牛一毛，不灭境的资源扔入饕餮吞天术口中都九牛一毛，赵政这国运就是九牛一毛中的九牛一毛，赵政自然不可能浪费用来修炼饕餮吞天术了。
　　修炼其他神通赵政也不愿意，普通神通赵政其实是有的，龙象破天劲可以进化为神通，但是只能算是下品神通，赵政有饕餮吞天术这种超越无上神通级别的神通，还修炼龙象破天劲这种下品神通？这不是有病么？
　　除非是那种特殊神通，比如是什么看破虚妄的瞳术神通，又或者是空间，时间类的神通，不然赵政不作考虑的，哪怕是以后，赵政也是不作考虑。
　　一招鲜，吃遍天，或许灵气复苏后，会出现很多花里胡哨的神通，比如一声剑来唤来千万飞剑的顶级剑道神通，又或者是一力破万法的炼体神通，但这些有什么用？
　　赵政有饕餮吞天术足够了，管你什么剑来，管你什么炼体神通，直接一口吞掉就完事了。
　　饕餮吞天术虽然是吃资源大户，但威力是真的强。
　　不说别的，就赵政目前第二层中期的饕餮吞天术，已经可以秒杀任何丹元境了，甚至是半步紫府境的存在，赵政都可以用饕餮吞天术抗衡。
　　修真者重生都市的主角林枫，所有底牌尽出，也最多在这个时间段对付丹元境后期而已。
　　在正常时候，肯定是无敌的。
　　毕竟天地限制最强的修为就是半步脱胎境，你跨越一个大境界达到脱胎境就很恐怖了，林枫这直接跨越两个大境界达到丹元境后期，这肯定是无敌啊。
　　但可惜，林枫即将面对的是赵政。
　　只要林枫到来，赵政二话不说，直接将他吞了在说。
　　赵政连放走林枫的想法都没有，虽然说林枫可以通过放走然后不断的获取气运值。
　　但林枫可不是叶辰那些普通主角啊，叶辰他们，赵政常规战力就可以击败，可以故意给他们翻盘的希望，所以他们哪怕被赵政打败，也会自信下一次赢回来，然后再找赵政的麻烦。
　　林枫不同，林枫常规实力都是丹元境初期的，赵政现在虽然因为系统版震震果实的力量，战斗力很强，已经堪比了普通的脱胎境巅峰，但对比林枫还是不如的。
　　面对林枫，赵政只能开大招，放饕餮法相，大招一开，林枫不是傻子，怎么可能还敢找赵政的麻烦，肯定是远遁逃走。
　　唯一的解决办法就是直接干掉林枫，虽然会损失一大部分气运值，但是也是值得的。
　　只有这样林枫身上的真龙之皮才能让赵政获得。
　　真龙之皮是幕前铸造圣旨的最好材料之一，赵政现在运朝虽然建立了，但没有圣旨，是根本无法从王朝晋升皇朝的。
　　相对于第二次灵气复苏晋升皇朝的大机缘，林枫损失的那点气运值就微不足道了。
　　王朝晋升皇朝，那一瞬间带来的气运远超王朝百倍。
　　只要第二次灵气复苏开启，赵政依靠皇朝晋升带来的气运，一瞬间就可以突破境界，还不是突破小境界，是直接跨越一个大境界突破，赵政可以直入丹元境。
　　不近是赵政，其他文武百官受到的气运加持那也是恐怖的，大宗师级别的，基本上都可以直接进入脱胎境。
　　令东来这种的，恐怕直接踏入半步丹元境甚至一窥丹元境的奥妙都是可能的。
　　一些气运值，可以换来一个皇朝，换来自己大突破，换来文武百官大突破，赵政又不是傻子，怎么可能不换呢。
　　PS：第五更.

 第一百零八章：林枫求见大秦之主（第一更）
     　　…………
　　“终于达到半步脱胎境了，这个世界不久后灵气会彻底复苏，和真正天地融合，那时候要是有其他人认出了通天玉，那就麻烦了，先去将通天玉取了，然后就安心等待天地融合，有通天玉在手，我这一世必然成仙。”一个出租屋内，一名盘膝的青年男子喃喃自语道。
　　青年男子不是旁人，正是修真者重生都市的主角林枫.
　　不久后，林枫化为一道流光离开了出租屋。
　　……………………
　　半日之后，林枫的身影出现在天海城内的皇宫外。
　　“武道天碑，全民修炼？看来你应该是得到了什么传承知晓了不久后这片天地会和真正天地融合，不过现在全民修炼，不是太迟了么？和临时抱佛脚有什么区别？融合后，随便一个丹元境，都可以轻松让你这个王朝覆灭，王朝在真正天地当中是最不值钱的，一个仙门都可以控制几个比你庞大几十倍的王朝。”
　　“通天玉应该就是你在那个传承中得到的吧，真是可惜，如果那个传承有关于通天玉的记载，你还敢将他拿出来当做王朝玉玺？不过也幸好你不知道，要是你知道的话，我如何发现通天玉这个逆天机缘？”
　　“不过你放心，我林枫不是巧取豪夺之人，你老实献上通天玉，以后你的大秦王朝我会庇护一二。”林枫看着皇宫想到这一路上大秦境内所有人开始修炼的场景，喃喃自语道。
　　“林枫求见大秦之主，还请现身一见。”
　　下一刻，林枫对着大秦皇宫大声喊道，林枫的声音传遍了整个皇宫。
　　听到这个声音，担任皇宫侍卫统领的周来立刻化为一道残影向着宫门赶去。
　　能够发出这种声音的，只有半步脱胎境可以做到，半步脱胎境为何要来皇宫？
　　……………………
　　…………
　　在后宫之中和柳雪她们玩闹的赵政听到林枫的声音后立刻停止了玩闹。
　　“陛下，这个林枫是什么人？实力看起来好像不低啊。”柳雪看着赵政好奇问道。
　　“此人真是大胆，居然敢在皇宫禁地大呼小叫，还要见陛下你，难不成以为自己实力高强，就可以如此放肆了么？”盛明兰则是露出几分怒意道。
　　“他的实力的确可以这么放肆，不过实力厉害不代表朕就能容忍，朕先离开一趟，你们在这里等我。”赵政看着盛明兰她们笑道。
　　说完后，赵政便也化为一道流光消失在后宫之中。
　　“明兰，你在我们当中实力最高，你能感应到这个林枫实力有多强么？”赵政离开后，柳雪，陆小雨她们看向了盛明兰问道。
　　“我只能感觉出此人的实力是半步脱胎境，具体实力的话不知道，恐怕除了陛下，也就只有丞相能感应出一二了吧。”盛明兰摇了摇头道。
　　“罢了，有陛下在，此人也不会掀起什么风浪，思思，你不是说最近研究出几道新的菜品么？正好陛下去处理这个林枫了，我们和你去将这几道新的菜品做出来，等陛下回来后就可以品尝了。”柳雪看向刘思思笑着道。
　　这里值得一提的是，刘思思也已经入宫，成为了赵政的皇后。
　　当然，还没有发生实际关系，因为刘思思还在守孝，还需要几个月时间才能结束。
　　不过这算不得什么，已经入宫，还成为了皇后，只要守孝结束，那赵政就可以翻刘思思的牌子了。
　　“好啊。”刘思思听到柳雪的话，笑着点了点头。
　　………………………………
　　…………
　　“何人胆敢在皇宫禁地喧哗？”周来的身影出现，看着林枫大声喝道。
　　“半步脱胎境？资质不错，在这片天地可惜了，如果在真正天地当中，恐怕现在早就是脱胎境了，甚至有望进入丹元境，但可惜在这个世界浪费了数百年的光阴，丹元无望了。”林枫看着周来的境界后，心中摇了摇头道。
　　“我有要事求见大秦之主，还请通报一声。”林枫看着周来道。
　　“大秦之主？我大秦已经一统天下，所有人都是大秦子民，你胆敢不称陛下，称大秦之主，难不成你不是大秦之人么？”周来听到林枫的称呼，眼中出现怒意道。
　　“我乃方外之人。”林枫笑着摇了摇头。
　　“普天之下莫非王土，在如今，没有方外之人，待我拿下你，在好好询问你到底是什么人，什么身份。”周来看着林枫大喝道。
　　就当周来要动手的时候，一道声音出现在空中。
　　“周来住手。”
　　听到这个声音，周来立刻停手，恭敬的喊道：“参见陛下。”
　　“不用多礼。”赵政的身影出现对着周来挥了挥手。
　　“是。”周来恭敬点头。
　　…………
　　林枫看到赵政出现后，眼中闪过一丝诧异。
　　之前只是从电视上看到赵政，林枫并不能看出赵政真正的年龄，但现在，他看出来了。
　　“二十余岁的半步脱胎境，而且看着气息，已经是达到了半步脱胎境巅峰，战斗力恐怕已经达到了真正的脱胎境，这等年龄的半步脱胎境巅峰在真正天地都是绝世妖孽，更何况是在这个灵气不足的世界，可惜，要是你生在真正天地，恐怕早就拜入顶级仙门内被圣子的标准培养了。”林枫看着赵政心中暗暗想道。
　　“林枫见过大秦之主。”下一刻，林枫看着赵政拱手道。
　　“大胆，你还敢不称陛下？”周来在一旁大声训斥道。
　　“周来，这里用不着你了，你先退下吧。”赵政看着周来道。
　　“陛下，他……”周来听到赵政的话，神情一变。
　　“朕让你退下。”赵政加重语气。
　　“是，臣告退。”周成听到赵政的话，低下头，退了下去。
　　…………
　　周成离开后，赵政看向林枫道：“你的实力不简单，这里不是说话的地方，和朕前往其他地方如何？”
　　“林枫没有恶意，林枫来此只想和秦皇交换一样东西。”林枫听到赵政的话，立刻道。
　　“等到了地方在说出你的目的。”赵政看着林枫道。
　　说完后，赵政便一跃而起，向着远处飞去。
　　赵政和林枫是必有一战的，这皇宫可是大秦的象征，赵政可不想打坏了。
　　林枫看到赵政飞走，眼神闪动了几下，随后也跟了上去。
　　PS：第一更.

 第一百零九章：你当朕是蝼蚁，却不知你才是蝼蚁（第二更）
     　　二十分钟后，赵政已经带着林枫来到了二千里之外。
　　“秦皇，你没必要带我来这么远的地方，我对你真的没有恶意，甚至可以说我是来给秦皇你送好处来的。”林枫看到赵政停下后，立刻停下看着赵政笑着道。
　　“给朕送好处？什么好处？”赵政看着林枫笑着道。
　　“秦皇传下武道天碑，让大秦人人成为修炼者，可是知晓不久后天地会大变？”林枫看着赵政问道.
　　“知晓又如何？”赵政道。
　　“那片天地强者如云，在这个世界，半步脱胎境就是极限，但是在那方世界脱胎境都只是稀疏平常，只有丹元境才能称得上高手，秦皇你的实力在这个世界或许非常强大，但是在天地大变后的世界，只能说是一般。”林枫看着赵政道。
　　“你说这些意义何在？”赵政看着林枫冷声道。
　　“实力是可以用法宝来弥补的，我这里有一件中品法宝乌金印，半步脱胎境持之都可以对抗稍弱的丹元境，我想以此法宝换秦皇的一样东西。”林枫看着赵政沉声道。
　　“你要换何物？”赵政听到林枫的话冷声道。
　　“换大秦的玉玺，乌金印是法宝，秦皇你认主后，就可以随便改变形状，可以将它变成玉玺的形状。”林枫看着赵政道。
　　“玉玺乃是大秦的象征，岂能与你交换。”赵政看着林枫淡淡道。
　　“秦皇，你可能不知道中品法宝的价值，我这么和你说吧，中品法宝一般都是紫府境才能拥有的，丹元境能够拥有的寥寥无几，放在天地大变后的世界，乌金印也是价值非凡的，如果不是秦皇你那个玉玺的玉对我有不小的作用，我还舍不得拿出来交换。”林枫看着赵政笑道。
　　“原来让人直入仙境的通天玉，也只是有不小的作用么？那不知道什么才能让你拥有大作用呢？”赵政在林枫说完后，露出一丝冷笑道。
　　“你知道那是通天玉？”林枫听到赵政的话，面色一变，沉声道。
　　“为什么不知道呢？”赵政淡淡道。
　　“你知道它是通天玉，你还敢将它拿出来，甚至用它当做世俗王朝的印玺？”林枫看着赵政眼睛一凝问道。
　　“为什么不敢呢？”赵政看着林枫笑道。
　　“秦皇，我是带着诚意来的，通天玉在你手中，对你有害无益。”林枫看着赵政沉声道。
　　“一件垃圾的中品法宝就想交换比仙器更珍贵的通天玉，你这个如意算盘可真不错。”赵政看着林枫笑道。
　　“秦皇，如果我不是带着诚意来，你恐怕就不会站在这里和我说话了，如果我真想强抢的话，你保不住通天玉，我的实力不是你能够想象的，或许你觉得你的实力已经很强，但是在我眼中，并算不得什么。”林枫看着赵政语气变冷道。
　　“不用故作君子之态了，通天玉就在这里，你如果真的有本事拿走，你尽管拿去，但就怕你没有那个本事。”赵政听到林枫的话，随手一翻取出了九龙玉玺看向了林枫冷声道。
　　林枫是典型的伪君子类型的主角。
　　看起来行的正，坐得直，但实际上就是伪君子而已，表面拿东西和赵政交换，很公平，但实际上乌金印和通天玉价值有天地之别，这就好比拿一个价值一百块的物品换世界首富的全部身家，这可能么？
　　一旦交换不成，林枫就会暴露本性，杀人越货，在未来，林枫这种事情没少干，但因为主角光环的缘故，林枫一直都是正道的代言人，受人推崇。
　　“秦皇，我林枫不是巧取豪夺之人，通天玉在你手中真的不是好事，将它给我，我可以在加一件中品法宝给你。”林枫看到九龙玉玺后，看着赵政眼睛一沉道。
　　“你不是巧取豪夺之人是么？好，那朕不换，你走吧。”赵政看着林枫道。
　　“秦皇，你真要如此？”林枫听到赵政这句话，眼睛一冷道。
　　“装不下去了？”赵政看着林枫笑道。
　　“宝物有德者居之，秦皇，通天玉这等至宝你没资格拥有，原本我想要和你正常交换，但没想到你执迷不悟，也罢，因为你的战争，整个世界死伤的生灵不计其数，就让我为这个世界死在你手中的生灵除掉你吧。”林枫看着赵政冷声道。
　　“想抢就抢，何必还给自己找莫须有的借口？”赵政听到林枫的话好笑道。
　　“秦皇，你拒绝我是你做的最愚蠢的一件事情，你真以为你在这个世界举世无敌就真的举世无敌了么？你的实力最多堪比脱胎境罢了，而我实力堪比丹元境，我想杀你，一根手指就足够了。”林枫看着赵政冰冷道。
　　说完之后，林枫身上就出现了一股无比恐怖的气息。
　　但下一刻，一股更加恐怖的气息出现在林枫的身后。
　　只见千丈大小饕餮法相出现在林枫的身后。
　　饕餮法相出现的一瞬间，四周的虚空直接都开始塌陷破碎。
　　“你觉得朕在你眼中是蝼蚁，但殊不知你在朕的眼中也是个蝼蚁。”赵政看着林枫淡淡道。
　　在赵政没说话的时候，林枫就感受到了身后的恐怖气息。
　　掉头一看，看到饕餮法相的时候，瞬间面色惊变。
　　“法相？你是法相境转世？”林枫看着饕餮法相身上散发的丹元境巅峰气息，立刻看向赵政露出几分惊惧道。
　　实力越强，知道的越多，朱玄将饕餮法相认成类似于法相的神通，但林枫不会这么认为。
　　法相类型的神通不是没有，但怎么可能超越修炼者这么多境界？
　　只有真正的法相境，凝聚出的法相，才会拥有如此恐怖的力量，如果超越修炼者一两个大境界，那只有一个可能，那就是放出法相的人是法相境或者以上的强者转世，这种级别的强者转世，法相是跟随一起转世的，一旦达到半步脱胎境事情就可以苏醒法相，法相一旦苏醒就具备很强的力量。
　　赵政这饕餮法相拥有丹元境巅峰的气息，只能是法相境以上强者转世才具备的特征，不可能是类似法相的神通的，林枫怎么能不惧，他前世也就是紫府境修炼者，紫府境之上才是法相境，更何况这气息，恐怕赵政前世远远不止法相境啊，说不定是造化境，甚至不灭境都有可能啊。
　　PS：第二更.

 第一百一十章：被赵政吓到心态炸裂的林枫（第三更）
     　　在这一刻，林枫全都明白了。
　　为什么赵政知道天地即将融合，为什么拥有通天玉，为什么敢将通天玉正大光明拿出来。
　　这根本不是得到了什么传承啊。
　　这完全是因为赵政本身就是一个绝世大能转世啊，哪怕天地融合后，赵政也一样是至强者，谁敢从赵政手中抢夺通天玉？
　　一时间，林枫心中有些绝望.
　　他这也太倒霉了，看到通天玉这等至宝想要夺取，却碰到了一个法相境以上的大能转世。
　　……………………
　　“叮……恭喜宿主成功让气运之子林枫绝望，获得气运值一万三千点。”
　　当听到打破次元壁系统的提示音后，赵政眼睛一凝。
　　这还真是意外收获，居然能够让林枫心生绝望？
　　讲道理，赵政一开始就没想过让林枫心生绝望，林枫和前面几个主角相比，道心是很坚固的，想要让他绝望，那是极难的，但赵政没想到召唤出饕餮法相后林枫就绝望了。
　　“不对，林枫应该是将我当成法相境以上的强者转世了，所以才心生绝望。”赵政想到林枫看到饕餮法相的第一句话，立刻知道了林枫绝望的原因。
　　“林枫不知死活，居然敢觊觎前辈宝物，还请前辈原谅，晚辈愿意献上至宝。”下一刻，林枫突然对着赵政恭敬拜道。
　　说完后，林枫就要取出什么东西。
　　但也就在这一刻，赵政动了。
　　只见赵政随手一挥，饕餮法相立刻向着林枫一口吞下。
　　林枫连反应的机会都没有，直接被饕餮法相吞入了口中。
　　不过也就在吞入口中的一瞬间，林枫的头顶突然出现了一张金色充满纹路的皮，这正是林枫手上的至宝真龙之皮。
　　真龙之皮散发出一种很强的防护将林枫笼罩在里面，林枫被吞入饕餮法相中，一时之间并没有被消化。
　　…………
　　“前辈，你这是为何？”林枫的声音从饕餮法相的口中传来。
　　“你想用真龙之皮上的真龙之力偷袭朕，你真当朕不知道么？”赵政冷笑道。
　　林枫刚刚说要献上至宝，那完全就是让赵政放松警惕的一句话。
　　林枫道心是非常坚定的，哪怕真的因为猜测赵政大能转世的原因绝望了一下，也会很快恢复。
　　通天玉这种至宝，林枫怎么可能不想要。
　　俗话说得好，饿死胆小的，撑死胆大的。
　　如果林枫没有对抗赵政的力量也就罢了，肯定认怂等赵政发落。
　　但林枫手上是有真龙之皮这等至宝的，真龙在这个世界是天地神兽，刚刚出世都是仙级，一旦成年，最差都是仙王级别的，这等级别留下的真龙之皮，真让林枫爆发出来，哪怕赵政有饕餮法相保护也吃不消的。
　　饕餮法相是饕餮吞天术凝聚出来的，可比法相强大太多了。
　　就这，赵政都很难顶得住，要真是大能转世，施展的法相，一个不小心，必死无疑。
　　林枫刚刚假意献上宝物，就是为了取出真龙之皮，在赵政惊讶真龙之皮的时候，释放真龙之皮的力量轰杀赵政。
　　可惜，林枫的一切手段赵政都一清二楚，怎么可能让林枫如愿？
　　在林枫还没拿出真龙之皮的时候，赵政就用饕餮法相将林枫吞了。
　　只要被饕餮法相吞掉，林枫就只能等死。
　　虽然说有真龙之皮的力量保护，林枫一时之间不会被炼化。
　　但催动真龙之皮需要消耗灵力的。
　　饕餮吞天术最大的能力就是汲取灵力。
　　林枫维持真龙之皮防护消耗的灵力会是平常的千倍，万倍。
　　林枫虽然是元神重生，储物戒指跟着元神一起带过来了，但里面存放的丹药是有限的，最多半天的时间，林枫就会被饕餮法相炼化，赵政接下来要做的就是等。
　　………………
　　“前辈，真龙之皮我是取出来献给您的，我怎么会谋害您呢，您误会我了。”饕餮法相内的林枫好像感应到了消耗速度是平常的上万倍，立刻着急的大声喊道。
　　“不用和朕演戏了，朕早就推演到了一切，不然你以为在你没拿出真龙之皮的时候，朕就知道你有真龙之皮了？你刚刚想要拿出真龙之皮趁朕不备轰杀朕，以为朕不知道么？”赵政听到林枫的话，冷笑道。
　　赵政决定装一下转世高手，看看能不能让林枫再次绝望，不然炼化林枫的时候闲着也是闲着。
　　“早就推演到了一切？怎么可能？”林枫震惊道。
　　“你不是很好奇朕前世什么修为么？朕前世乃是十一劫散仙，如今是朕十二次转修，只要度过十二重散仙劫，朕就功德圆满，你以为朕为什么会出现在这个天地？朕早就推演到你会携带真龙之皮转世到这个天地当中。”
　　“有真龙之皮在手，朕度过十二重散仙劫的可能性最起码增加三成，朕会取出通天玉立国，就是为了吸引你前来找朕，不然有真龙之皮在，朕也很难找到你。。”赵政看着饕餮法相中的林枫冷声道。
　　散仙是渡劫失败的产物，是修仙界最顶级的强者，散仙有十二劫，度过十二劫的散仙可以飞升仙界，一旦飞升，那直接就是仙王，底蕴充足的，仙帝都有可能达到，但散仙劫难一重以一重强，在未来，能够完整度过十二重劫难的也寥寥无几。
　　赵政说自己是十一重散仙，肯定可以吓住林枫。
　　…………
　　“十一重散仙？”饕餮法相内的林枫听到赵政的话，瞬间面如死灰。
　　这一刻，他的心态都完全崩了。
　　他这是什么运气？散仙已经是真正天地巅峰期最顶级的存在了，十一重散仙，那更是无敌一般的存在，什么渡劫境在十一重散仙都是挥手击杀一大片的，这种从古至今都没出现过几个的，他居然碰到一个了，还招惹上了。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主成功让气运之子再次绝望，获得气运值一万一千点。”在林枫心态崩掉的时候，赵政的脑海中传来了打破次元壁系统的提示音。
　　PS：第三更.

 第一百一十一章： 林枫死，气运值又破十万了（第四更）
     　　听到这道提示音，赵政脸上充满了笑意，果然在实力差距特别大的时候，林枫就会再次绝望。
　　这十一重散仙别说是林枫了，就算是渡劫境，只要知道自己无法逃离，也要被吓到。
　　…………
　　“前辈，您乃是十一重散仙，您需要真龙之皮的话，一句话，晚辈就会亲手奉上，何必要如此设计晚辈？晚辈何德何能啊？”饕餮法相内传来了林枫绝望的声音。
　　对于赵政十一重散仙的真假，林枫是没有丝毫怀疑的。
　　因为赵政没有任何理由欺骗他啊，他现在已经任凭赵政宰割了，骗他有什么好处呢？.
　　更何况，真龙之皮是他的至宝，他从未拿出来过，赵政能够知道，除了是用大神通推演出来的，还能有什么原因呢？
　　…………
　　“一句话就送出来？朕看不见得吧。”赵政看着林枫淡淡道。
　　“前辈，晚辈愿意发下天地誓言，您只要放了晚辈，晚辈立刻将真龙之皮送给前辈。”林枫听到赵政的话，立刻保证道。
　　“你觉得朕需要么？你死之后，真龙之皮自然是我的。”赵政淡淡的道。
　　“前辈，您十一重散仙，何苦为难我这个小辈，您要真的想杀晚辈，晚辈也不是任人宰割的，晚辈拥有真龙之皮，也是拥有拼死一搏的能力的，前辈纵然实力通天，恐怕也要付出一些代价。”林枫赵政的话，大声道。
　　“喔？朕倒想看看你的手段。”赵政听到这句话，立刻笑道。
　　要是在饕餮法相外面，林枫拥有真龙之皮，的确有一拼之力。
　　但是在饕餮法相的体内，林枫那根本就不可能奈何饕餮法相。
　　林枫最多也就是催动真龙之皮发动远超他本身的力量罢了。
　　只要不超过饕餮法相一个大境界，是不可能打破饕餮法相脱困的。
　　饕餮法相目前相当于丹元境巅峰，想要打破，需要紫府境巅峰的力量才行。
　　真龙之皮虽然强大，但也要看使用者本身。
　　林枫哪怕耗费寿元催动真龙之皮，也最多用出紫府境初期或者中期的力量罢了。
　　这种力量，也就是给饕餮法相挠痒痒，或者是是给饕餮法相增加能量的。
　　而且赵政其实挺期待林枫全力催动真龙之皮的，因为这样可以节省很多时间。
　　要是正常耗下去，半天后才能彻底耗光林枫的灵气。
　　但林枫如果殊死一搏，全力催动真龙之皮的话，那速度就快了。
　　估计催动完后，几分钟赵政就可以将林枫炼化掉了。
　　…………
　　“前辈，既然你一定要杀林枫，林枫也不是坐着等死之辈，得罪了。”饕餮法相内的林枫听到赵政的话，眼睛一沉道。
　　说完后，林枫化绝望为力量，从储物戒指中取出了众多的灵丹。
　　“真龙之力，真龙破。”
　　林枫将所有灵丹一口吞入口中，然后就开始全力催动真龙之皮。
　　…………
　　“吟……“
　　随着林枫催动，真龙之皮中出现了一道龙吟声。
　　随后只见真龙之皮突然化作一条五爪金龙向着饕餮法相肚内空间撞去。
　　但可惜，这是无用功，饕餮法相没有掀起丝毫波澜。
　　…………
　　“怎么会？”看到这一幕，林枫瞳孔一缩。
　　“不行，不能坐着等死，只有离开这法相才有机会逃离，我在必死的情况下都能够转世重生，我拥有大气运，上次我能活着，这次我一定也可以，十一重散仙又能如何，一样杀不死我。”林枫眼中露出狠色，开始暗暗安慰自己。
　　…………
　　“以血为引，以魂为力，真龙破。”
　　林枫在接下来发出一声大喝，催动了一种秘法。
　　这种秘法催动后，林枫原本年轻无比的样子直接变得开始腐朽，不仅是外貌，灵魂也是开始腐朽。
　　这是同时献祭寿命和灵魂的秘术。
　　催动之后，林枫本身的实力就提升到了丹元境后期。
　　丹元境后期全力催动真龙之皮足以发挥出紫府境后期的力量。
　　…………
　　“吟。”
　　随着一声龙吟，比之前强大数百倍的金龙出现在饕餮法相的肚子中。
　　感受到这次金龙的气势，林枫眼中充满了希望。
　　“紫府境后期的力量，已经不亚于我前世巅峰实力，纵然你是十一重散仙又能如何？你现在终究只是半步脱胎境，法相绝对不可能抵挡紫府境后期的力量的，我一定可以逃出去的，只要能够逃出去，一切都有希望。”林枫心中大声吼道。
　　但下一刻，林枫再次陷入了绝望。
　　饕餮法相的内部空间的确因为金龙颤动了一番，但只是颤动，没有丝毫破开的迹象。
　　………………
　　“不错不错，真龙之皮不愧是真龙留下的至宝，居然能够让你用出紫府境后期的力量，可惜啊，如果你能更进一步，达到紫府境巅峰的力量那就可以破开朕的法相了，就差一步啊，真是太可惜了，现在你已经动用了一切手段，可以说是山穷水尽，你拿什么抵挡朕法相的炼化之力？”赵政的声音从外界传来。
　　听到赵政的声音，林枫眼神中充满了绝望。
　　“死在一个贪字啊，我已经有了真龙之皮这等至宝，如无意外，以后也可以触碰仙道，为何要产生贪念来抢夺通天玉，我恨啊。”林枫大声吼道。
　　吼完后，林枫体内的最后灵力消散，真龙之皮没有灵力催动，失去了防护之力。
　　没有真龙之皮的保护，林枫在一瞬间就被炼化为虚无。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主击杀气运之子，获得气运值三万八千点。”
　　随着林枫身死，赵政的脑海中出现了系统提示音。
　　听到这个提示音后，赵政露出可惜的想道：“还以为能够获得林枫三次绝望的气运值的，没想到林枫已经绝望到那种地步都不提供气运值了，看来一个人最多提供两次绝望的气运值，也对，人不能太贪心了，毕竟这两次绝望获得的气运值算是意外收获。”
　　“原本就只是单纯的击杀气运值，现在多了两次绝望的二万四千点气运值该满足了，加上之前剩下的气运值，我的气运值又破十万了，是时候找个机会在打破次元壁看看能不能获得什么好东西了。”
　　PS：第四更送上，大秦也的确需要护国神器了，大家有什么推荐的吗？是类似于十二金人，还是一个护国大阵呢？.

 第一百一十二章：圣旨练成，准备再次打破次元壁（第五更）
     　　下一刻，赵政将饕餮法相消散。
　　消散前，赵政将饕餮法相内的真龙之皮还有林枫的储物戒指拿了出来。
　　“这就是真龙之皮么？果然非同凡响，用来做运朝圣旨再适合不过。”抓住真龙之皮后，赵政就感觉到了真龙之皮里面蕴含的奥妙，脸上露出了笑意。
　　随后赵政就将真龙之皮收入储物戒指，打开了林枫的储物戒指查看起来。
　　林枫的储物戒指是一枚中级储物戒指，和赵政的高级储物戒指不能比，但是在修仙界还算是不错的，法相境之前的修炼者是很难拥有中级储物戒指的。
　　储物戒指里面东西不少，不过基本都是神通和功法还有法宝，还有一些炼器材料，天地灵药和丹药是一个没有，刚刚都被林枫吃完了。
　　林枫也不愧是气运加身的主角，储物戒指里面的身家堪比法相境，但可惜，对于赵政没什么大用，也就只能收入国库，以后奖赏有功之臣罢了.
　　本来赵政还想着能不能将林枫储物戒指里面的东西卖给打破次元壁系统换点气运值的，但可惜，不行。
　　根据打破次元壁系统的回答就是不是什么垃圾都蕴含气运值的。
　　法宝必须是顶级法宝起步才蕴含气运值。（法宝等级：下品，中品，上品，顶级，仙器。）
　　功法必须是顶级功法起步的功法才会蕴含气运值。（功法等级：下品，中品，上品，顶级仙级。）
　　神通也是一样，起码是顶级神通起步才能蕴含气运值。（神通等级，下品，中品，上品，顶级，大神通，无上神通。）
　　顶级法宝，顶级功法，顶级神通在修仙界都是异常珍贵的，造化境才有资格拥有的。
　　而且这还是系统回收的最低要求，顶级这种级别，蕴含的气运值并不多。
　　仙器，仙级功法还有大神通蕴含的气运值才多。
　　赵政就算拥有未来记忆，知道哪里有这些级别的仙器，功法还有神通，但那也要第二次灵气复苏，天地融合后才能去找，现在赵政也只能想想而已。
　　………………
　　“第一次灵气复苏的最后一个主角也死了，第二次灵气复苏应该近期就会降临，先回去将真龙之皮炼为圣旨，然后在拿出十万气运值打破两次次元壁，看看能不能获得好东西，毕竟第二次灵气复苏的主角最垃圾的也可以和林枫相比，不能小觑。”将林枫储物戒指里面物品转移到自己的储物戒指后，赵政心中暗暗想道。
　　很快，赵政就化为一道流光，飞回了天海。
　　回到皇宫后，赵政就看到了杨轩，赵天明还有杨秀依他们在宫内等他，应该是林枫之前的动静太大，他们担心赵政的安全才来皇宫等候的。
　　…………
　　“政儿，那个林枫呢？”杨轩在赵政回来后，立刻问道。
　　“他已经不复存在了。”赵政笑着道。
　　“政儿，你已经是大秦之主，如非必要，不能亲自动手，以后再有这种例子，就让丞相或者周成他们去。”杨秀依看着赵政关心道。
　　“他们不是他的对手。”赵政笑着道。
　　“丞相都不是他的对手么？”赵天明惊讶道。
　　“不是。”赵政摇头道。
　　“世上怎么会突然出现这么厉害的高手。”赵天明他们惊讶道。
　　“别管他怎么出现的，现在他已经不存在了，你们不容易入宫一趟，今天就留下来吃顿便饭吧。”赵政看着赵天明，杨秀依他们笑道。
　　“思思最近研究了几道新菜，爹，娘，你们正好可以留下来一饱口福。”柳雪在赵政说完后，也是笑着道。
　　“也好，正好尝尝思思的手艺。”杨轩，赵天明他们笑着点头道。
　　………………
　　…………
　　晚上，赵天明他们和赵政吃完后后就离开了皇宫。
　　虽然说皇宫很大，但是赵天明他们并不住在皇宫，一方面为了避嫌，另外一方面他们觉得宫里的规矩太多，在外面自由一点。
　　其实宫内的规矩并不束缚赵天明他们，是赵天明他们自己非要束缚自己，用他们的话，就是皇宫内只有赵政一个人可以百无禁忌不守任何规矩，其他人，包括皇后都需要守规矩，如果她们不守规矩，其他人模仿，那规矩还是规矩么？
　　因此，赵政也不再多劝，只能随便赵天明他们了。
　　………………
　　吃完晚饭后，赵政让柳雪她们先回寝宫，他一个人先来到了御书房。
　　来到御书房自然是有正事，首先将真龙之皮化为圣旨，然后就是打破两次次元壁看看能不能获得好的物品或者能力。
　　进入御书房后，赵政取出真龙之皮，然后又取出了九龙玉玺。
　　将真龙之皮平摊在书桌上后，赵政就将蕴含一国之运的九龙玉玺压在了真龙之皮上，压住的一瞬间，赵政就用整个大秦国运转变真龙之皮的形态。
　　半个时辰后，真龙之皮的纹路消失，开始向着圣旨转化。
　　又是半个时辰，真龙之皮转化为了金色的圣旨。
　　圣旨出现的一瞬间，就因为大秦国运的原因和赵政心神相连。
　　和圣旨心神相连的一瞬间，赵政就将自己的名字还有柳雪他们的名字用国运写在了上面。
　　皇：赵政。
　　皇后：柳雪，盛明兰，陆小雨，韩灵儿，刘思思。
　　王：赵天明。
　　王：杨轩。
　　丞相：令东来
　　……………………
　　很快，赵政将文武百官的名字全部加在了圣旨上。
　　加在圣旨上后，文武百官们的气运和大秦彻底相连，将永远不会背叛。
　　同时以后运朝进阶之时，只要圣旨有名的，哪怕日后身死，赵政都可以用国运沟通圣旨上的真名将其复活，当然，这个代价很大，如果不是有大功劳，或者对赵政很重要的人，赵政不会使用这个功能的。
　　………………
　　“玉玺，圣旨如今都有了，运朝算是真正立成了，接下来就等第二次灵气复苏，然后谋取那个天地机缘晋升皇朝了，在这之前，先去储物戒指里面打破次元壁。”赵政将玉玺和圣旨收起来后暗暗想道。
　　随后赵政就进入了储物戒指，来到了被搬入储物戒指的别墅里面。
　　赵政进入别墅后，就躺倒了给自己带来多次好运的软床上。
　　“软床，我就靠你了，我相信你绝对是幸运值点满的，这次一定要给我抽到好东西，我可是差不多梭哈了气运值啊。”赵政躺在软床上后，心中暗暗想道。
　　PS：第五更.

 第一百一十三章：杀神白起与镇国神器十二金人（第一更）
     　　“系统，打破次元壁，五万气运值一次，打破两次。”躺了一会后，赵政对着打破次元壁系统道。
　　“叮……扣除宿主十万气运值，开始打破次元壁。”
　　随着赵政话音落下一瞬间，打破次元壁系统的提示音就出现在赵政的脑海中。
　　“叮……恭喜宿主打破运朝小说次元壁，获得青年白起效忠（永不背叛，忠诚度满值），获得杀神军团五千人（永不背叛，忠诚度满值）。”
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻次元壁，获得镇国神器十二金人（可随国运升级，具体属性，提取后查看。）”
　　听到这两道提示音后，赵政立刻睁开了眼睛。
　　白起？十二金人？这次他获得的物品，怎么都和大秦有关？而且一个是运朝世界，一个是玄幻世界，这都能搅合在一起？难不成他真和始皇帝有缘？
　　很快，赵政开始查看白起还有十二金人的介绍.
　　首先是白起，白起来自运朝小说世界，按照这个运朝小说世界的发展线，白起会帮助这个世界的始皇帝一统天地，建立一个无上的运朝，但现在算是给赵政截胡了，白起现在直接被他抽取了过来。
　　白起的实力很强，虽然只是青年时期，但是也拥有丹元境巅峰的境界，战斗力的话更是恐怖，跨越大境界对敌和切瓜砍菜似得，这么说吧，一个紫府境初期的修炼者在白起眼中，就是一刀的事情。
　　在系统的介绍中，白起是天生杀神，天生就是为杀伐而生，只要是实力不如白起的，基本上就是一刀的事情，绝对不会出现第二刀。
　　白起的修炼和平常人不同，平常人汲取天地灵气修炼即可，但白起不一样，白起汲取杀伐之力修炼，杀的人越多，修炼速度越快，简直就是天生的战场凶神。
　　在战场上的白起，战斗力是最强的，紫府境中期的修炼者不小心，都会被白起诛杀。
　　要是组成军阵配合的话，白起都敢向紫府境后期挥刀。
　　这里值得一提的是，和白起一起抽取出来的杀神军团也不简单，杀神军团每一个人都修炼白起传授的杀道，都是杀的人越多，实力越快，杀神军团无一例外，都是脱胎境巅峰，甚至不少都达到了半步丹元境。
　　不过可惜白起和杀神军团，赵政目前提取不出来。
　　因为第二次灵气复苏还没开始，超过半步脱胎境的修炼者不允许出世，如果真的出世的话，境界会直接压低到半步脱胎境，想要提升，只能再次慢慢提升上去。
　　赵政又不傻，第二次灵气复苏很快就来了，等到那时候在提取白起和杀神军团不香么？
　　白起和杀神军团的到来，算是给赵政荡平天下缩短了非常多的时间。
　　原本第二次灵气复苏来临后，赵政前期只能守，并不能向外攻城略地，增加大秦的疆域。
　　因为他的实力够了，但是手底下军队的实力不够啊，想要他们出征开疆扩土，军队最起码也是要有大宗师级别的实力啊，毕竟第二次灵气复苏，可不是宗师军队就能横行的，大宗师军队都不够，半步脱胎境的军队，才有资格开疆扩土，但军队想要达到这个境界，哪怕有皇朝气运加身，少说也需要几年的发展时间。
　　不过现在不同了，第二次灵气复苏后，赵政的大秦会多出一个杀神，还有一个以杀为生的杀神军团。
　　白起就不提了，实力在第二次灵气复苏都是拔尖的，杀神军团更不用说，虽然人数少，但最弱的都是脱胎境巅峰，五千个脱胎境巅峰加上一个天生杀神的白起带领，那不是想灭谁就灭谁？
　　况且白起的杀神军团现在是只有五千人，第二次灵气复苏就可以扩张了啊，实力低没什么，只要跟着白起上战场多杀人就行了，用不了几个月，恐怕就可以人人成为大宗师，甚至半步脱胎境了。
　　对于赵政来说，白起来的太及时了，也太重要了。
　　大秦现在就缺少真正的将帅之才，周成他们虽然统领大军的兵马，但是在赵政心中，他们只是临时接管的，他们远远不够。
　　本来赵政是想着天地融合后，从第二次灵气复苏的世界找几个拥有大将之才的人加入大秦的，在未来记忆中，有几个人是有大将之资的。
　　但现在他们这些人算个屁啊，和白起相比，这些人就等于普通人和令东来的差距，完全没有可比性。
　　以前赵政可能去有意收服他们，现在爱来不来，来的话，大秦也会有他们一席之地，不来的话，也无所谓，大秦有白起一人，就堪比拥有成百上千的顶级将领。
　　历史中的白起都战无不胜攻无不克，运朝世界的白起那更是恐怖无比。
　　“软床，我果然没有看错你，你绝对是幸运值加满的。”看完白起的介绍后，赵政对着软床感叹道。
　　随后赵政看向了玄幻世界抽到的物品，十二金人。
　　十二金人来自的世界其实也是一个小说世界，叫九鼎世界，这个世界的秦始皇也不简单，是个穿越者，秦始皇在不能修炼的世界穿越到玄幻世界，然后依靠自身天资成为了至强者，并且建立了一个统一天下的皇朝，最后号称秦岭天帝，然后又用天下无数的奇金打造出来了十二金人镇压天下。
　　九鼎世界等级不算高，只有第八次灵气复苏的样子，但是第八次灵气复苏至强者也是成就仙道的强者，打造出来的十二金人自然是仙器，而且还是中品仙器。
　　十二金人合在一起的话，更是堪比上品仙器，同时十二金人只要提取出来，就会变异，和赵政的运朝国运相连，运朝越强，十二金人就越强，可以进化，最后达到仙王器，仙帝器，甚至是神器都是可以的。
　　PS：十二金人来自番茄的九鼎世界，大家可以自行百度了解一下哈.

 第一百一十四章：天生异象，世界融合（第二更）
     　　十二金人的功能很全面，不论是保护方面还是御敌方面都是顶尖的。
　　保护方面，十二金人可以组成十二金人大阵，庇护整个大秦疆域。
　　十二金人大阵一开，以王朝气运来算的话，只有半步紫府境才能破开。
　　等第二次灵气复苏，大秦达到皇朝后，十二金人大阵会直接提升一个大境界都不止，法相境之下，是基本不可能破开十二金人大阵的。
　　当然了，十二金人和国运相连，开启时间越久，消耗的国运越多，寻常时候，肯定是不会开的。
　　御敌方面，十二金人也是非常强大。
　　王朝气运来催动的话，每一尊金人都可以轻松屠杀半步紫府境。
　　皇朝气运来催动的话，每一尊都相当于半步法相境，十二金人一起上的话，可以抗衡真正的法相境强者。
　　但还是那句话，消耗很大，寻常时候，赵政肯定是不会催动的.
　　最起码以现在大秦的国运，赵政是不会随便催动的，以后等第二次灵气复苏，白起带领杀神军团开疆扩土的时候，那就不一样了，那时候国运会增加到很恐怖的地步，可能催动十二金人一天，也只需要半天的时间自然恢复。，那时候就可以随便使用了。
　　十二金人的出现，算是给大秦增加了一个非常恐怖的底蕴。
　　以后那些气运主角出世的时候，赵政肯定不可能一直待在大秦里面的，肯定要离开去对付他们，在他离开后，大秦需要一些底蕴来御敌。
　　这十二金人就是他离开之后保证大秦不乱的底蕴，谁敢在大秦放肆，十二金人一开，谁来都得死。
　　………………
　　“接下来就要存一存气运值了，指定抽取铸运朝帝朝后面的法门需要的气运值肯定不少，不存的话，以后止步帝朝就很尴尬了。”赵政心中暗暗想道。
　　不久后，赵政从储物戒指当中离开。
　　离开之后，赵政就提取十二金人。
　　提取的一瞬间，十二金人就自动进入了大秦的气运当中隐藏起来。
　　也幸好十二金人可以遁入气运当中，不然在外界的话太显眼了。
　　每一尊金人都高达万丈，这么庞大的身躯放在外面谁都看得到。
　　仙器级别的金人，不是摆明了让人来抢么？虽然说赵政可以来多少杀多少，但是也很麻烦啊。
　　……………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间二个月的时间就过去了。
　　这二个月内，武道天碑计划算是走入了正轨，大秦的所有子民基本上都走上了修炼之路。
　　同时武道学院也在大秦各地开办了起来，武道学院的总院长由令东来担任，副总院长由施行武道学院计划的宋杰担任。
　　对于武道学院赵政还是比较看重的。
　　白起召唤出来后，杀神军团肯定要扩张。
　　扩张的人选，赵政就打算从武道学院当中选拔，因为能够进入武道学院，而且毕业的，那绝对都是一等一的天才，进入军队当中，必然可以快速成长，快速独当一面。
　　有武道学院在，大秦的军队就可以源源不断的补充。
　　……………………
　　这一天，赵政正在真龙殿内进行朝会。
　　不过就在朝会进行的途中，外界突然出现了惊天异象。
　　只见外面无数的霞光冲天而上。
　　看到这一幕，文武百官纷纷面色大变。
　　赵政看到之后，也是眼睛一凝，暗道：“终于来了。”
　　“陛下，这可是天地融合之征兆？”令东来看向龙椅上的赵政恭敬问道。
　　“不错，接下来还会出现更多的异象，你们即刻去通传大秦天下，让大秦子民不要惊慌，安心呆在家中即可，退朝。”赵政听到令东来的话，点了点头道。
　　“是。”令东来还有文武百官们听到赵政的话，立刻点头。
　　然后开始退出真龙殿。
　　在文武百官们离开的时候，赵政也是走出了真龙殿。
　　看着四面八方涌出的霞光，赵政眼神中露出了期待。
　　他等了这么久，终于等到了，大秦王朝晋升大秦皇朝的契机来临了，他要谋夺天地造化，以天地造化助大秦晋升皇朝。
　　……………………
　　…………
　　无尽霞光持续了整整一天。
　　一天后霞光消散，第二天出现了更加恐怖的异象。
　　高空中，数不清的神兽虚影在游动，宛如仙乐的声音响彻四面八方，听了让人无比的陶醉。
　　同时大量的异香弥漫天地四方，闻之一口身心舒畅，甚至临近突破的人，都感觉可以突破似得，天地万物繁荣生长，花草树木在短时间内不断的生长，原本十几年药力的灵药在短时间就被催生到了百年灵药，无穷的天地灵气从四面八方汇聚而来。
　　也就在这一刻，天地对于半步脱胎境的限制瞬间消失。
　　第二次灵气复苏彻底来临。
　　赵政没有急着突破境界，他在等，等王朝进阶皇朝后，获得皇朝国运灌顶后在突破，那样才可以效果最大化。
　　………………
　　随着天地限制消失的一瞬间，地面开始不断的晃动，有如地震一般。
　　不过还好，蔚蓝星的人都被大秦通知过，这是天地融合的正常现象，让所有人不要紧张。
　　…………
　　“咔擦……”
　　地面晃动的时候，天空中突然撕裂了一个口子，这个口子不断的变大，口子变大一分，蔚蓝星的地面就上升一分。
　　看到这个口子的时候，赵政知道天地就要融合了，只要蔚蓝星通过这个口子，就会正式和修仙世界融合，一旦融合，他们蔚蓝星将不再叫做蔚蓝星，而是叫做蔚蓝界。
　　蔚蓝星上界的修仙世界全名为祖元世界。
　　祖元世界是由非常多的类似蔚蓝星这种世界融合而成的中千世界。
　　世界分为小千世界，中千世界，大千世界，至高世界四个级别。
　　蔚蓝星这种世界只能为小千世界，多个小千世界融合在一起为中千世界。
　　最小的中千世界大小都比蔚蓝星大几十万倍。
　　灵气复苏的方式就是小千世界不断融合变成中千世界，然后中千世界不断融合变成大千世界，最后灵气复苏结束时在变成至高世界。
　　PS：第二更.

 第一百一十五章：谋夺天地造化晋升皇朝（第三更）
     　　每个小千世界和中千世界融合的世界，不仅小千世界会诞生异象，中千世界也会诞生异象。
　　诞生异象的地方，就是小千世界出世的地方。
　　每逢小千世界出世，中千世界的大势力就会在小千世界融合的地方等待。
　　一旦小千世界和中千世界融合完成，小千世界就会被中千世界瓜分。
　　每个小千世界都蕴含非常多的资源。
　　因为灵气复苏，天地会给予小千世界一次非常大的提升。
　　先前十几年灵药变成百年灵药千年灵药就是例子，除了灵药以外，小千世界内还会出现非常多的灵石矿，珍贵材料矿。
　　可以说每个刚刚融合的小千世界，都是一个大宝藏。
　　一般情况，小千世界的生灵也只能任由中千世界瓜分属于他们的资源。
　　因为小千世界生灵根本没有对抗中千世界的资本.
　　就算是未来拥有盛明兰的大明，也只是勉强保住了大明不到百分之一的疆域而已。
　　要知道那个时候，盛明兰极致爆发的情况下，已经可以爆发出不弱于普通紫府境的力量了，这种实力都只能保住大明疆域的百分之一，而不是整个蔚蓝界的百分之一，其他小千世界的生灵还用说么？除非是有气运主角的，不然一旦和中千世界融合，那就是被瓜分的命运。
　　但现在，赵政的出现，让这个命运发生惊天逆转。
　　哪怕赵政没有抽到十二金人，没有抽到白起，赵政都可以保住蔚蓝界的全部资源。
　　赵政饕餮吞天术在不久前已经正式进入了第三层，虽然只是第三层初期，但饕餮法相的威力已经不可同日而语。
　　法相境之下，赵政的饕餮法相一出，统统都是秒杀的。
　　不过现在有十二金人还有白起和杀神军团在，赵政的饕餮法相就可以隐藏起来了，毕竟将自己的实力暴露的太多，以后怎么吸引那些气运主角来对付他？
　　在说了，运朝帝王的底牌都是最多的，以前他就一个饕餮吞天术底牌，自然要不断的使用，现在底牌多了两个，饕餮吞天术就可以当做杀手锏藏起来了。
　　…………………………
　　高空中的口子不断的扩大，扩大一分，蔚蓝星上的变化就大一分。
　　原本重病在身的人，突然病就好了。
　　原本腿脚残缺的人，居然也开始慢慢长出了新的腿脚。
　　这就是小千世界和中千世界融合，天地给予的好处。
　　在小千世界和中千世界彻底融合的一瞬间，天地还会降下最大的奖励。
　　这是一份造化，只要是小千世界的生灵，都可以获得这份造化。
　　这份造化，可以提升小千世界生灵的资质，让他们可以跟得上中千世界生灵的资质。
　　原本没有修炼资质的人，可以变成不错资质，原本资质就不错的人，可以变成天才，原本妖孽的天才，变得更加妖孽。
　　这也是小千世界一旦融合就要被中千世界瓜分的原因。
　　小千世界每次融合，诞生天才的几率很大，各大势力都需要天才增加底蕴，怎么可能会错过被天地造化提升过资质的小千世界呢，他们真正的目的根本不是争夺资源，更多的还是争夺天才。
　　赵政谋夺的就是这一份造化。
　　这份造化，实际上就是天地之力。
　　这种天地之力，可以看成是天地的气运。
　　天地气运那绝对是万能的。
　　赵政将天地气运全部掠夺，王朝足以晋升皇朝。
　　正常来说，天地造化无人能够掠夺。
　　但是赵政是运朝，只要是运朝子民，气运都和国运相连。
　　赵政可以沟通运朝之力，轻松掠夺天地赏赐给运朝子民的气运之力。
　　这个世界，也只有赵政有这种能力。
　　其他人，哪怕是仙帝，神灵降世，也不可能掠夺天地造化。
　　就算神通再强，也最多获得多一点的天地造化，不可能将天地赐予所有生灵的造化剥夺一空。
　　…………
　　掠夺大秦子民的造化，赵政是没有任何心理负担的。
　　因为运朝晋升后给大秦子民带来的好处更大。
　　加入天地造化给运朝子民提升是一的话，那王朝晋升皇朝给大秦子民提升可以达到三倍以上，甚至官位高的人最高可以达到十倍以上。
　　好处比天地造化还要大，赵政掠夺起来自然不可能有任何心理负担的。
　　…………………………
　　…………
　　在蔚蓝界开始上升的时候，祖元世界，天玄疆域的某个地方此刻聚集了十几个一流势力，二个顶级势力。
　　拥有十名紫府境和一名紫府境后期坐镇的为一流势力，拥有五十名以上的紫府境和三名紫府境巅峰甚至半步法相境坐镇的为顶级势力。
　　这么多势力聚集在此，原因只有一个，这里即将有小千世界融合上来。
　　…………
　　“这里是天玄疆域，不是你们丰南疆域，你们大佛寺是不是越界了？”天玄疆域顶级势力天剑宗看着一群光头和尚冷声道。
　　“这里乃是天玄疆域和丰南疆域的交界处，你们说是你们天玄疆域的，老衲到要说这里是属于丰南疆域的，你们天剑宗越界了。”大佛寺的一名老和尚看着天剑宗淡淡道。
　　“戒念，你们大佛寺一定是要与我天剑宗争了？”天剑宗的一名背剑老者看着老和尚冷声道。
　　“不是老衲和你们争，而是你们天剑宗太横行霸道了，别人怕你们天剑宗，大佛寺可不怕，同为顶级势力，真打起来，不过是两败俱伤，如果你想被其他势力捡便宜，那就尽管动手好了。”戒念看着背剑老者淡淡道。
　　“哼。”背剑老者冷哼一声，不再言语。
　　其他的一流势力看到背剑老者和大佛寺停止争吵，也是暗暗可惜，如果大佛寺和天剑宗两败俱伤，他们完全可以渔翁得利获得更多好处，但可惜，最终没打起来。
　　PS：第三更.

 第一百一十六章：大秦皇朝成，大秦子民皆入修炼者（第四更）
     　　………….
　　蔚蓝星内，地面不断的上升，天空的裂口不断的扩大。
　　就在地面距离裂口不足五百米的时候，天地间突然金光大震。
　　金光在天地间直接分成了亿万道，向着地面落去。
　　…………
　　“金光入体，醍醐灌顶，天地造化来了。”
　　看到金光落下，大秦皇宫内的赵政面色大喜。
　　随后只见赵政取出了圣旨和九龙玉玺。
　　“以朕大秦之主之名，天地造化收。”
　　赵政一声大喝，用气运在圣旨上写下了十三个大字，随后狠狠的将九龙玉玺压下。
　　玉玺压在圣旨上的一瞬间，整个大秦的国运立刻被赵政调动。
　　国运调动的一瞬间，大秦所有子民体内的气运也被调动。
　　那些金光落入大秦子民体内的一瞬间，就顺着自身的气运进入到了国运当中。
　　………………
　　无穷的金光造化汇聚到国运当中，在天地间一半造化汇聚国运的时候，大秦皇宫上空出现了一片金色的云海，这是汇聚大秦天下子民气运凝聚而出的气运云海。
　　“吟……”
　　气运云海内，突然出现了一道龙吟声。
　　随后只见一条数千丈的金龙虚影在气运云海中涌动翻滚。
　　这是气运金龙。
　　只有皇朝才能凝聚出来的气运金龙。
　　气运金龙出现的一瞬间，赵政就感觉到原本还是王朝的大秦开始晋升，向着皇朝晋升而去。
　　天地造化所化的金光不断的融入气运金龙当中。
　　气运金龙不断的凝实，逐渐从虚幻变成近乎实体。
　　…………
　　随着天地造化所化的金光全部汇聚气运金龙当中后，大秦王朝瞬间晋升大秦皇朝。
　　在大秦王朝晋升大秦皇朝的一瞬间，无穷金光从气运金龙中射入皇宫内的赵政体内，赵政踏步而出，一股无比恐怖的帝王之气向着四面八方涌去。
　　“昂…………！”
　　气运云海之上，气运金龙发出一声龙吟，龙吟声传遍了整个大秦。
　　一时间，大秦所有子民，都听到龙吟之声。
　　大秦所有子民，在这一刻突然福至心灵，纷纷对着大秦皇宫的方向跪拜下来，大声喊道。
　　“大秦皇朝，永世长存，万岁万岁万万岁。”
　　“陛下万岁万岁万万岁。”
　　大秦所有人，在这一刻口中都发出了一声大喝。
　　皇宫内，赵政通过气运金龙听到了天下子民的拜喊声。
　　“大秦皇朝，国运加身。”
　　赵政发出一声大喝。
　　在赵政大喝之后，气运金龙在气运云海上不断的游动。
　　游动一次，就有无穷的气运顺着国运反馈到大秦所有子民身上。
　　…………
　　“轰。”
　　国运加身的一瞬间，所有大秦子民都得大造化。
　　原本愚笨不堪的人，在这一刻，都好像如有神助。
　　整个大秦，在国运加身后，无一例外，人人都踏入修炼境界，哪怕在蠢笨之人，都借用国运踏入了内劲后期。
　　稍微资质不错的更是直接踏入了内劲巅峰，踏入宗师境的都比比皆是。
　　原本就有不错修为的，此刻无一例外，最差的都是达到了宗师后期，甚至连破多境，直入大宗师。
　　普通子民尚且如此，那些有官职在身的更不用说了。
　　国运加身，哪怕是最低的九品官员，都直接踏入大宗师巅峰。
　　原本就是大宗师的，直接突破一个大境界，直入脱胎境。
　　资质好的直入脱胎境中期，资质不好的也是达到脱胎境初期。
　　赵天明，杨秀依，杨轩他们更是因为堪比王爵的气运，直接踏入脱胎境后期。
　　大秦的五个皇后，也无一例外，直入脱胎境后期，盛明兰更是直入脱胎境巅峰。
　　大秦赵政之下的第一强者，拥有宰相官职的令东来，更是直入丹元境，而且还不是丹元境初期，直入丹元境中期。
　　宰相只要在位期间，那就是堪比王爵的气运，令东来的妖孽天资，加上堪比王爵的气运，直入丹元境中期不足为奇。
　　………………
　　原本大秦子民和文武百官是不会得到这么大的提升的，但天地气运晋升的皇朝，比正常晋升的皇朝更加厉害，气运浑厚了三四倍。
　　堪比普通皇朝三四倍的国运加身，有这种提升不足为奇。
　　令东来他们提升都如此之大，赵政作为大秦之主就更不用说了。
　　无穷的国运加身，赵政将之前大秦晋升王朝的国运也从九龙玉玺中解封。
　　在一瞬间，赵政的境界就突破了。
　　脱胎境初期……脱胎境中期……脱胎境巅峰……
　　丹元境初期……丹元境中期……丹元境后期……丹元境巅峰……半步紫府境。
　　赵政的境界一直提升到半步紫府境才停止。
　　国运提升的境界，那是没有任何副作用的，所以赵政丝毫不用担心境界不稳。
　　…………
　　“半步紫府境，一步之遥就可以进入紫府境，耗费点时间彻底掌握这个境界的实力后，不使用饕餮吞天术我都可以抗衡紫府境后期，如果我借用大秦皇朝所有子民的力量，纵然是真正的法相境我都敢一战。”境界突破后，赵政握紧拳头，暗暗想道。
　　………………
　　“轰隆隆。”
　　…………
　　几分钟后，地面抖动的更加厉害。
　　也幸好国运加身后，大秦子民人人都是修炼者，不然站都站不稳。
　　此刻地面距离天空中的裂口不足三十米。
　　按照地面上升速度，地面最多二十分钟就会进入裂口中。
　　…………
　　“未来的时间线上，蔚蓝界降临的地方是祖元世界的天玄疆域和丰南疆域交界处，现在应该有不少一流势力和顶级势力在那里等着了吧？哼，就用你们的血来立大秦之威。”赵政看着裂口，眼中闪过一丝冷意。
　　“系统，提取白起和五千杀神军团。”下一刻，赵政心中对着打破次元壁系统道。
　　PS：第四更送上，今天应该就四更了，没有第五更，要好好构思一下后面出世的情节，十二金人和白起的出场要好好弄一下，明天正常五更.

 第一百一十七章：十二金人大阵镇大秦（第一更）
     　　“提取完成，与祖元世界融合后白起和杀神军团即可出现。”打破次元壁系统回道。
　　听到提示音后，赵政点了点头，随后目光看向了天空中的裂口慢慢等候起来.
　　……………………
　　祖元世界，天玄疆域和丰南疆域的交界处此刻汇聚的人越来越多，已经超过了几十万众。
　　而且无一例外，这几十万人实力最低的都是脱胎境，脱胎境以下的没有一个。
　　“主持，天玄疆域和丰南疆域除了一流势力以外，起码还来了几百个二流势力和三流势力，一流势力也就罢了，这些二三流势力有什么资格来争夺小千世界的资源？”大佛寺的一名年轻和尚看着戒念沉声道。
　　“无妨，他们没资格瓜分小千世界的疆域，无非就是在小千世界融合的时候前往小千世界掠夺一些资源和弟子罢了，我们真正的对手还是天剑宗和诸多一流势力的联手，小千世界最终的结局应该是分为三份，我们大佛寺和天剑宗各占一份，一流势力联盟占据一份，这些二三流势力也就获得一些表面的好处罢了。”戒念笑着摇头道。
　　“可要是他们带走了一些真正顶尖天才怎么办？”年轻和尚问道。
　　“他们只能带走我们允许范围内的好处，超过了这个界限，他们什么也带不走。”戒念淡淡道。
　　“主持，我明白了。”年轻和尚点了点头。
　　“嗯。”戒念点了点头，然后继续安心的等待蔚蓝界的融合。
　　………………
　　二十分钟后，天玄疆域和丰南疆域的交界处突然出现亿万霞光。
　　霞光之后，一块巨大陆地降临，正是蔚蓝星，不，现在应该是蔚蓝界了。
　　蔚蓝界降临后，在天玄疆域和丰南疆域的交界处挤压出了巨大的疆土。
　　疆土被挤压出来后，天玄疆域和丰南疆域的疆土不断的移动，山河大川都出现了巨大的变化。
　　不过此刻无人关心这些了，围着蔚蓝界的所有势力看着蔚蓝界的眼神都是无比的火热。
　　“神拳宗的人跟我冲。”
　　“烈火教的人冲。”
　　“无生教的人快跟上。”
　　…………
　　很快，几百个二三流的势力全部向着和祖元世界融合的蔚蓝界冲去。
　　总人数超过了三十万。
　　一流势力还有顶级势力大佛寺和天剑宗没有动。
　　他们在等，或者说，他们想让这些二三流势力试探一下蔚蓝界。
　　毕竟有的小千世界也是蛮危险的，说不定曾经就出现过大能，留下一些传承呢。
　　那些传承，有的可是连紫府境都能击杀的啊。
　　先让这些二三流势力试探之后没有危险了，他们在出手，一方面瓜分小千世界的疆土，另外一方面在驱赶这些二三流势力。
　　……………………
　　就在几十万二三流势力的门人弟子冲向蔚蓝界的时候，蔚蓝界当中突然传来了一名充满王霸之气的声音。
　　“十二金人大阵，开。”
　　随着这道声音落下，蔚蓝界的上空突然出现了十二尊万丈之巨的金人。
　　这些金人占据了蔚蓝界的十二个方位。
　　随着他们出现的一瞬间，整个蔚蓝界上空好像出现了一股无形屏障似得。
　　那些已经进入蔚蓝界上空的二三流势力在一瞬间都被这股屏障弹出去。
　　被弹出去的二三流势力，还有没动的一流势力和天剑宗大佛寺看到这一幕都是面色一楞。
　　阵法？覆盖一个小千世界的阵法？这怎么可能？
　　小千世界就算有大能传承，也不可能拥有如此庞大，覆盖一个小千世界的阵法啊。
　　…………
　　“不对，是那十二个金人，那十二个金人起码都是顶级法宝。”突然天剑宗的背剑老者看着十二金人面带惊骇。
　　“十二件顶级法宝。”背剑老者的话也是立刻让大佛寺还有诸多一流势力看向了十二金人。
　　当看到十二金人的宝光后，所有人的脸上先是震惊，但随即就是无比的贪婪。
　　这可是顶级法宝啊，在整个祖元世界都是无比稀少的，蔚蓝界里面居然拥有十二件，这哪怕得到一件，那都是天大的机缘啊。
　　………………
　　“这就是中千世界的待客之道么？不经过主人的同意，就想进入？”
　　就在各大势力目光死死盯着十二金人的时候，一名身穿黑色龙袍，头戴方天玉，充满王霸之气的青年男子出现在蔚蓝界上空。
　　此人不是旁人，正是赵政。
　　………………
　　看到身穿龙袍的赵政，各大势力纷纷露出一丝诧异，随后又是露出释然。
　　原来这个小千世界已经被一个皇朝统治了，难怪这个小千世界有机缘获得十二金人呢。
　　一个皇朝所有人的力量，发现小千世界传承的概率自然很大。
　　诧异之后，所有人看向赵政的目光又变成冷笑。
　　曾经不是没有皇朝一统天下的小千世界融合祖元世界，那些小千世界的皇帝还以为自己是小千世界唯我独尊的皇帝，殊不知在祖元世界，皇朝是最垃圾的，最强大的皇朝，也就堪比三流势力而已。
　　这还是这个皇朝背靠顶级势力，每年送上无数的供奉，才有资格和三流势力并列。
　　………………
　　“你就是下界的帝王？赶紧关掉阵法，让我等进去，不然当我等进入后，你承受不起我等的怒火。”一名三流势力的掌门，在蔚蓝界外看着赵政大声喊道。
　　“不错，你真的以为有十二件顶级法宝组成的阵法就可以无碍了么？法宝再强，也要看人的发挥，你们小千世界纵然晋升的时候得到天地造化，实力最多也不会超过丹元境，这十二件顶级法宝能催动多久？又或者能发挥出多大的威力呢？只要紫府境的真人出手，你这阵法必会破掉。”
　　“赶紧关掉阵法，你们这个小千世界可以安然无恙，不然的话，后果自负。”
　　蔚蓝界外，不断的有人对着赵政发出大喊。
　　…………
　　“顶级法宝？看来是国运掩盖了十二金人的宝光，实力太低的人根本看不出十二金人的品阶。”赵政听到外面的人将十二金人当成顶级法宝后，心中露出一丝冷笑。
　　PS：第一更.

 第一百一十八章：共分朕的世界？为何不共分你们的疆域？（第二更）
     　　“朕倒想看看不关掉阵法，你们能奈朕如何？”赵政看着外界淡淡道。
　　“好胆，你真以为你在小千世界独掌乾坤在中千世界还能同样如此么？在中千世界，皇朝最底层的势力，不过是给宗门孕育天才弟子的罢了，区区一个小千世界的帝王，也敢狂妄至此？就让我来看看你这十二件顶级法宝组成的阵法到底有多强的威力。”
　　赵政话音落下的一瞬间，一流势力当中飞出了一名中年男子看着赵政冷声道.
　　…………
　　“是地灵宗的掌门董源。”
　　“董源乃是紫府境中期的强者，肯定可以破开这十二件顶级法宝组成的阵法，毕竟法宝再强，也要看什么人使用。”
　　“都做好准备，等阵法被破开后，就进入这个小千世界搜刮资源，那十二尊金人不用想了，我们没资格争，但是这个小千世界能出现十二尊顶级法宝，说不定还有其他珍贵的物品。”
　　随着中年男子飞出，外界的势力不断的讨论道。
　　………………
　　“皇朝只是最底层的势力？那些皇朝没资格和朕的大秦相比。”赵政看着董源冷声道。
　　“你和那些小千世界的帝王一样，天地刚刚融合的时候，他们都和你一样狂妄，都觉得自己和其他帝王不一样，但结局是改变不了的，也罢，我就让你看清现实吧。”董源看着赵政摇了摇头露出不屑，随后便对着十二金人组成的阵法屏障拍出一掌。
　　“轰。”
　　虚空中瞬间生出了一个巨大的掌印。
　　这道掌印狠狠的拍在了十二金人组成的防护罩上。
　　“砰。”
　　掌印落在防护罩上后，防护罩出现了一个一人大小的洞口，洞口出现后就开始缓慢的愈合。
　　看到洞口即将愈合，董源身形一闪，就从洞口钻入，进入了大秦境内。
　　“你引以为傲的阵法似乎保护不了你的大秦。”董源进来后，就到达了赵政的面前，露出一丝冷笑道。
　　赵政用一种看向死人的目光看向董源淡淡道：“你真以为你能够打破大秦十二金人组成的阵法？朕只不过是让你进来看看朕的大秦到底弱不弱罢了。”
　　十二金人组成的阵法，法相境以下不可能打开，哪怕是半步法相境，也最起码要手持伪仙器这种级别才能破开洞口，董源区区一个紫府境中期，怎么可能打破十二金人大阵。
　　赵政是故意放董源进来，董源说他的大秦弱，那他就让董源看看他的大秦到底弱不弱。
　　…………
　　“死到临头，还逞能？你应该就是这十二件顶级法宝的主人吧，杀了你之后，这个阵法自然会解除。”董源看向赵政冷声道。
　　说完后，董源就对着赵政随手一点，一道恐怖的力量向着赵政射去。
　　但只见赵政随手一挥，这道力量瞬间消散。
　　在赵政动手的一瞬间，赵政的境界显露了出来。
　　“半步紫府境？你们这个小千世界刚刚晋升你居然拥有半步紫府境的修为？看来你们这个小千世界还真是不简单，恐怕曾经出过一尊很恐怖的大能吧？你是得到了那尊大能留下的丹药，然后达到的此境界？”董源看到赵政的境界后，眼中露出震惊道。
　　“话说完了么？”赵政看着董源淡淡道。
　　“半步紫府境的修为，的确和以前的那些帝王不一样，不过可惜，在我眼中，你依旧只是个蝼蚁，刚刚我只不过是随手一击，你能够挡下正常，现在我倒要看看你如何挡住紫府境中期真人的全力一击。”董源看着赵政冷声道。
　　不过就在董源话音落下的一瞬间，赵政动的比他更快。
　　只见赵政一拳轰出，虚空震荡，一股无比恐怖的力量向着董源涌去。
　　“气势不小，但不过是空有声势罢了。”董源看到赵政的攻击，面带不屑。
　　“劈天掌。”
　　董源一掌劈出，同样是一股无比恐怖的力量爆发。
　　但二者碰撞后，赵政的震荡之力毫不留情的碾碎了董源的劈天掌。
　　“噗。”
　　赵政剩下的力量，瞬间进入董源的体内。
　　董源在一瞬间大吐一口鲜血。
　　“不可能……”
　　董源看着赵政说出最后一句话，身体就从空中砸落，再无声息。
　　赵政目前虽然没有掌握自己的全部实力，但是也可以发挥出紫府境中期的力量，震震果实在第二次灵气复苏后，已经解封了震碎元神的力量，紫府境中期加上震震果实的力量，赵政可以轻松秒杀任何紫府境中期，除非是拥有保护元神的法宝，不然必死无疑。
　　但保护元神的法宝在修炼界是无比珍贵的，能够拥有的人寥寥无几，董源虽然是一流势力的掌门，但是也没资格拥有保护元神的法宝，自然被赵政一招秒杀。
　　………………
　　“怎么可能？他不过是半步紫府境，怎么能一招击杀紫府境中期的董源？”
　　“这怎么可能？半步紫府境和真正的紫府境差距是天差地别，他怎么可能拥有如此恐怖的实力？”
　　………………
　　外界看到这一幕，纷纷面色大变。
　　哪怕是顶级宗门天剑宗和大佛寺也是如此，他们此行最强者也不过是紫府境后期而已，赵政能够一招秒杀董源，这岂不是拥有抗衡他们的力量了？
　　这怎么可能，一个小千世界怎么可能诞生如此强大的人？
　　这绝对不是刚刚和中千世界融合的小千世界生灵能够拥有的实力。
　　…………………………
　　…………
　　“大秦国主，你的确和其他小千世界的帝王不同，你拥有和我们平等对话的资格，这个小千世界，你可以和我们共分。”
　　外界天剑宗的背剑老者突然出现在阵法外，看着赵政大声道。
　　“蔚蓝界的一切都是朕的，和你们共分？那为何不是分你们各自的疆域呢？”赵政看着背剑老者冷声道。
　　PS：第二更.

 第一百一十九章：白起，杀神军团出征（第三更）
     　　“秦皇，你真以为你一个人可以吃得下小千世界？虽然不知道你因为什么原因拥有这身实力的，但是你最多最多相当于紫府境后期罢了，你刚刚说你故意放董源进去，这说明你这十二金人组成的阵法可以抵挡紫府境中期，或许紫府境后期也能抵挡。”
　　“但是同样拥有顶级法宝的紫府境后期了，你还能低档么？老夫乃是天剑宗大长老剑宇，老夫背后这把剑乃是天剑宗镇宗法宝之一的破元剑，属于顶级法宝，老夫全力出手，你的阵法挡不住我。”背剑老者看着赵政沉声道。
　　“老衲手中的菩提念珠也为顶级法宝，秦皇，虽然你是小千世界本土生灵，但是你一个人绝对吃不下整个小千世界的。”大佛寺的戒念此刻也飞了过来看着赵政沉声道。
　　“你们以为吃定了朕么？”赵政眼中闪过冰冷的寒芒道.
　　“秦皇，识时务者为俊杰，如果你愿意打开阵法，我天剑宗和大佛寺可以帮你驱逐其他势力，这小千世界，我们三方均分，当然，作为代价，你这十二金人也要分成三份，我们三方共分得四尊。”剑宇看着赵政笑道。
　　剑宇这句话落下后，四周的一流势力还有二三流势力纷纷面色大变，不过他们都没有言语，因为如果赵政真的拥有紫府境后期的力量，又有顶级法宝在手，在联手大佛寺和天剑宗，的确可以挡得住他们。
　　…………
　　“朕有个更好的想法。”赵政看着剑宇和戒念露出一缕笑意道。
　　“秦皇什么想法？”剑宇和戒念看着赵政问道。
　　“杀了你们，抢了你们的法宝不是更好？”赵政笑道。
　　…………
　　“秦皇，你未免太高看自己了。”剑宇面色阴沉道。
　　“秦皇，看来你是执迷不悟，一定要一人独占这小千世界了？”戒念也是看向赵政神情冰冷道。
　　“独占小千世界？真是可笑，这小千世界的疆域本来就是朕的，何来独占？你们想要强行分割朕的疆域，真当朕没脾气么？”赵政看着戒念和剑宇冰冷无比道。
　　说完后，赵政就发出一声大喝。
　　“白起何在。”
　　“杀神军团何在。”
　　…………
　　“白起在此。”
　　“杀神军团在此。”
　　在赵政话音落下的一瞬间，蔚蓝界先是出现一声大喝，随后就是几千道声音一起传来。
　　下一刻，蔚蓝界中飞上来一名腰间挂着长刀的青年男子，男子身后跟着五千个身穿兵甲的军队。
　　“白起参见陛下。”
　　“参见陛下。”
　　青年男子和五千军队飞上高空后，看向赵政恭敬无比的拜道。
　　………………
　　“这怎么可能？为首的青年男子是紫府境初期？五千军队居然过半都是丹元境，剩下的也都是半步丹元境？”
　　外界剑宇，戒念等人看到白起和杀神军团后，纷纷面色惊骇。
　　…………
　　没错，白起和杀神军团实力也提升了。
　　赵政卡了一个时间点召唤了白起和杀神军团，在召唤出来后，白起和杀神军团也享受到了国运加身，实力也都更进一步。
　　原本就是丹元境巅峰的白起，直接进入紫府境，而杀神军团，原本是半步丹元境的直接进入丹元境，原本是脱胎境巅峰的，全部进入半步丹元境。
　　…………
　　“戒念和尚，这个小千世界一定有大机缘，而且是天大的机缘，不然怎么可能出现这么多半步丹元境起步的人，甚至紫府境的修炼者都出现了，以往的小千世界出现最强的一个人也不过是丹元境，而且那种级别的寥寥无几，怎么可能一次性出现这么多？”外界，剑宇对着戒念传音道。
　　“十二件顶级法宝，再加上这么多半步丹元境起步的修炼者，不用你说，老衲也知道是天大的机缘，联手吧，到时候一起探寻这个小千世界的秘密。”戒念对着剑宇回道。
　　“我也正有此意。”剑宇点了点头。
　　……………………
　　“有人想侵犯大秦疆域，你们说要如何？”蔚蓝界内，赵政看着眼前的白起和杀神军团大声问道。
　　“杀……。”白起听到赵政的话，毫不犹豫道。
　　“杀杀杀………。”杀神军团在白起说完后，爆发出滔天的杀意吼道。
　　…………………
　　“好强的凶威。”
　　“这些人不简单。”
　　“这不正说明这小千世界的秘密很大么？”
　　外界戒念和剑宇看到杀神军团身上的凶威交流道。
　　………………
　　“你们都听到了吧，大秦疆域，朕寸土不让，既然你们想恶意侵占我大秦的疆域，那朕为了维护大秦的威严，只能请你们去死了，白起，朕命你率领杀神军团出征，朕要外面所有势力，一个不留。”赵政看了一眼外面的戒念等人，然后看向白起和杀神军团命令道。
　　“谨遵陛下旨意。”白起听到赵政的话立刻大声道。
　　“杀杀杀。”杀神军团不断的喊出杀字回应赵政。
　　“去吧。”赵政点头道。
　　“杀神军团，随本将出征。”白起听到赵政的话，立刻看向杀神军团道。
　　说完后就率先飞向了十二金人大阵之外，杀神军团紧随其后。
　　…………
　　听到赵政狂妄的话，还有白起和杀神军团真的敢出十二金人大阵，外面所有势力都是露出冷意。
　　就算你大秦实力强大，但是也不能不拿我们当人啊，为首的白起才紫府境初期，其他人虽然也不错，但是基本都是丹元境初期和半步丹元境，他们外面的紫府境都不在少数，丹元境就更不用说了，靠人数也可以堆死你们了，还杀光他们，真是不拿他们当人。
　　不过各大势力都没有动手，只是目光看了一眼戒念和剑宇。
　　毕竟他们可不能为大佛寺和天剑宗做了嫁衣，他们拼死拼活的，最后一点好处没有么？
　　………………
　　PS：第三更.

 第一百二十章：滔天杀气，白起凶威（第四更）
     　　“秦皇，你真以为得到了一些机缘，就可以如此狂妄了？一个紫府境初期和五千个半步丹元境与丹元境组成的军队你就想杀了我们在场的所有人？真是不知所谓。”
　　“诸位同道，我剑宇在此保证，你们如果诛杀了大秦的这些军队，进入小千世界后，可以分你们三成疆域。”剑宇看着已经离开十二金人大阵的白起等人，看向了诸多的一流势力和二三流势力喊道。
　　“剑宇，你在干什么？怎么能分他们三成疆域？以我们的实力，难道拿不下他们么？”戒念听到剑宇的话，立刻传音质问道。
　　“你忘记之前的董源了？先让他们试探一下，更何况，只是我保证而已，又不是天剑宗保证，戒念，你也别装了，我不信机缘如此大的小千世界你会没有传音给大佛寺，恐怕大佛寺的高手已经出动了吧？”剑宇看着戒念传音道。
　　听到剑宇的话，戒念笑了笑.
　　随后也看向了四周的二三流和一流势力喊道：“我戒念也可以保证，进入这个小千世界分尔等三成疆域。”
　　………………
　　“怎么样？上还是不上？”
　　“剑宇是天剑宗大长老，戒念是大佛寺主持，都是有身份的人，不可能欺骗我们的吧？”
　　“他们二人都可以代表大佛寺和天剑宗，他们的话不会有假，杀吧，这小千世界肯定蕴含天大的机缘，哪怕三成疆域也足够我们探索了。”
　　“干了，不就是几千个半步丹元境和丹元境还有一个紫府境么？我们几十万修炼者，丹元境修炼者超过了十万还怕他们？”
　　四周的二三流势力们听到戒念和剑宇的保证，纷纷开始交流起来。
　　一流势力们也是互相交流了一下，然后纷纷做出决定，干了。
　　…………………………
　　…………
　　“陛下有令，尔等一个不留，杀神军团，杀。”
　　离开十二军团大阵之后，白起看向面前几十万修炼者大喝一声道。
　　“杀杀杀。”
　　五千个杀神军团听到白起的话立刻响应起来，然后就向着几十万修炼者冲锋而去。
　　………………
　　“我们也上，他们不过五千人，快点解决了他们。”
　　“不错，五千人凭什么这么嚣张？他们实力不错，我们就差了么？我们比他们更强。”
　　………………
　　“能够在小千世界达到紫府境初期，为何还要给一个半步紫府境帝王的卖命？我辈修士皆是自由身，你何必委屈了自己？”
　　“不错，以你的实力，加上你的这些属下，足以在祖元世界开创出一个二流势力了，自己称王做祖岂不畅快？”
　　“不如和我等一起？你对这个小千世界必定十分了解，到时候资源可以多分你一点。”
　　…………………
　　在白起跟随杀神军团动身的时候，面前出现了七八个紫府境修炼者围住他，围住后，还不停的劝说白起背叛大秦。
　　……………………
　　…………
　　“秦皇，你的军队，还有你的大将看起来不是我们的对手啊，甚至你手下的大将也可能背叛你啊。”剑宇他们看到杀神军团被几十万修炼者包围，还有被七八个紫府境劝说的白起，露出胜券在握的神情看向十二金人大阵内的赵政喊道。
　　“机会刚刚给过秦皇了，但是秦皇你不珍惜，现在你已经没有机会了，我等二人现在就破了你这个十二金人大阵。”戒念将脖子中的菩提念珠取下看着赵政道。
　　“秦皇，放心，我们哪怕破了你的大阵也不会立刻杀你的，我们会让你眼睁睁的看着我们瓜分了你大秦的疆域。”剑宇此刻也是将背后的巨剑取下看向赵政道。
　　“不是你们的对手？你们确定么？”赵政听到剑宇和戒念的话露出一丝笑意。
　　“现在人都聚集在你们身旁了，此时不动手，更待何时？”赵政看向外界的白起还有杀神军团大声道。
　　……………………
　　“嗯？”听到赵政这句话，戒念他们面色一变，立刻看了过去。
　　这一看，他们纷纷都是瞳孔一缩，面色惊变。
　　只见杀神军团现在哪里还有被包围等死的样子，只见杀神军团在这一刻爆发出了无穷的杀气。
　　这股杀气之重，举世罕见，哪怕是杀人如麻的大魔头，也远远比不上杀神军团爆发出的杀气。
　　…………
　　“这到底是杀了多少人，这每个人恐怕手上都沾染了数十万生灵的鲜血啊。”戒念心中一沉道。
　　不过更让他们惊恐的还在后面。
　　只见杀神军团在一瞬间分成了五十组，每组一百人向着五十个不同的方位杀去。
　　这分成一百组的杀神军团，一统组成了一个百人军阵。
　　百人军阵运行的一瞬间，百人的气息都相连在一起，可以互相借用彼此的力量。
　　…………
　　“杀杀杀…………”
　　杀神军团不断的大吼，他们手中的长矛，长刀不断的刺出和砍下。
　　拦在他们面前的修炼者们，就如同站着不动似得，被他们随便砍杀。
　　不论是丹元境初期，还是丹元境中期，都好像被吓傻了似得，被杀神军团不断的屠杀。
　　就算是丹元境后期还有丹元境巅峰，遇到百人军阵的杀神军团也最多是坚持一会，最终还是被击杀。
　　…………
　　其实这也正常，赵政召唤出来的杀神军团可不是没有经过战场厮杀的，他们都是经历过几千场战场厮杀存活下来的精英中的精英，他们每一个人杀的人都有几十万之多。
　　百人组成的军阵是白起自创的小杀阵，一旦组成，杀气冲天，意志不坚定的，立刻就被被吓住，然后被杀神军团斩杀。
　　……………………
　　另外一处，白起也动了。
　　只见白起抽出了腰间的长刀，看向面前的八个紫府境修炼者平淡至极的道：“尔等也随他们一起去吧。”
　　说完之后，白起一刀斩下。
　　在白起斩出这一刀的时候，一种惊天动地的杀气从白起体内释放而出。
　　如果说杀神军团的杀气还在理解范围的话，那白起身上的杀气已经超出了所有人的理解，这杀气到底是杀了多少人才能凝聚出来啊？
　　一亿，十亿？百亿？千亿？甚至是万亿？
　　白起杀的人自然是没有那么多的，毕竟白起目前才是青年时期，死在白起手中的人也最多过亿而已。
　　白起杀气恐怖的原因是因为白起是天生杀神，天生杀气汇聚，白起杀一人就相当于平常人杀百人，千人，白起杀了上亿人，相当于杀了上千亿生灵。
　　…………
　　PS：第四更，第五更二十分钟内更新，正在写.

 第一百二十一章：大秦兵锋所致之处，皆为大秦疆域（第五更）
     　　“一刀！”
　　白起散发杀意的一瞬间，刀已经挥下，围着他的八个紫府境，无一例外，脖子上都多出了一道血痕。
　　血痕之后，八人立刻再无声息，倒在了地上。
　　白起走的是杀道，这八个紫府境身上的伤口虽小，但很致命，被他杀的人，是连同元神一起击杀的。
　　四周看到这一幕的人，纷纷无比惊骇，甚至说惊恐的看着白起。
　　“这怎么可能？那八个紫府境可是有四个是紫府境中期的啊。”.
　　“一刀，怎么可能就一刀，就算是紫府境后期，甚至紫府境巅峰也不可能一招杀了他们啊。”
　　“他到底是什么怪物？不，这大秦到底是什么怪物？这白起恐怖无比，他手底下的杀神军团更加恐怖，我们几十万修炼者已经被他们杀了七八万，他们才死了三四十个？”、
　　四周发出了无比惊恐的讨论，数不清的人想要逃跑。
　　但是在他们想要逃跑的时候，却发现了恐怖的一幕，他们居然已经陷入了杀神军的围剿圈，四面八方都是杀神军团的人，他们想逃都逃不走。
　　如果是以前，有人和他们说几千人包围了几十万修炼者，而且是实力比他们更强的修炼者，他们不可能信的，但现在确确实实出现了。
　　………………
　　……
　　“这不可能。”剑宇和戒念看到白起一刀斩杀八个紫府境，还有杀神军团包围了几十万修炼者，面色变得无比难看。
　　“没什么不可能的。”赵政听到剑宇和戒念的话，冷笑道。
　　对于白起展露的恐怖战力，赵政是丝毫不惊讶，这简直太正常了。
　　白起在丹元境巅峰的时候，杀紫府境中期都轻而易举，现在紫府境初期了，杀紫府境中期，那更是如同屠狗一般。
　　杀神军团也是同样如此，他们一个个都是可以越级挑战的，在加上他们拥有白起创出的军道杀阵，围剿几十万只知道个人勇武的修炼者太容易不过了。
　　军阵是天生为军队创出的杀伐之阵。
　　在运朝世界，只要不是差距特别大，军队才是无敌的。
　　如果赵政杀神军团达到上亿人的话，哪怕都是丹元境，组成的军阵都可以杀造化境，甚至不灭境都要退避三舍。
　　这就是军阵的恐怖之处。
　　在正常时候，根本不可能做到的。
　　别说是造化境了，就算是造化境之下的法相境，都可以随便击杀上亿的丹元境，不可能出现丹元境击杀造化境甚至不灭境的。
　　但军阵就可以做到，不然运朝世界的运朝为什么无敌天下，修仙门派统统都要被镇压？
　　亿万军队一出，管你什么护宗大阵，统统都要被轰碎。
　　……………………
　　“你们还愣着干什么？还不快去将五千个杀神军团杀了，戒念，先别攻击这十二金人大阵了，随我去杀了这个白起，如果我没看错的话，此人走的是杀道，他不能留。”剑宇看着不断被屠杀的修炼者们对着一流势力还有二三流势力中剩余的紫府境大吼道。
　　说完后，就举起破元剑向着白起飞去。
　　剩下的七八个紫府境也是反应过来，向着五千的杀神军团杀去。
　　戒念在剑宇飞走后，看了一眼赵政，冰冷道：“秦皇，今日你大秦必灭无疑。”
　　说完后，戒念也拿着菩提念珠向着白起飞去。
　　看着飞向白起的戒念和剑宇，赵政没有丝毫出手帮忙的意思。
　　紫府境初期的白起，足以击杀紫府境后期的戒念和剑宇，哪怕他们有顶级法宝也一样。
　　白起手上的那把刀可是伪仙器。
　　………………
　　其实这些修炼者还有剑宇和戒念，赵政催动十二金人可以轻松击杀。
　　十二金人全力催动的话，堪比十二尊半步法相境强者。
　　十二尊半步法相境，轻松就可覆灭几十万修炼者和剑宇他们。
　　但赵政一直没催动，就是在等。
　　赵政在等戒念背后的大佛寺还有剑宇后面的天剑宗。
　　以大秦如今表现出来的，剑宇和戒念肯定认为蔚蓝界蕴含天大的机缘，天剑宗和大佛寺的高手肯定会倾巢而出。
　　如果赵政提前用出了十二金人，天剑宗和大佛寺的人怎么敢过来？
　　虽然天剑宗和大佛寺也有半步法相境的高手，但是只有一两尊，赵政有十二尊，给他们十个胆子也不敢来，来了就是送死啊。
　　现在赵政没有动用十二金人战斗，等大佛寺和天剑宗的高手到来后，赵政会给他们一个大惊喜。
　　天剑宗和大佛寺一个是天玄疆域的统治者，一个是丰南疆域的统治者，覆灭这两个宗门的顶级强者，对于赵政接下来的计划有很大的好处。
　　他们一旦覆灭，赵政就可以着手将丰南疆域和天玄疆域纳入大秦疆域当中。
　　大秦连天剑宗和大佛寺都灭了，那造成的恐怖威势谁人敢挡？到时候大秦兵锋所致之处，皆为大秦疆土。
　　………………………………
　　PS：第五更.

 第一百二十二章：天剑宗和大佛寺的底蕴终于来了（第一更）
     　　…………
　　“破元剑，杀。”
　　外界，剑宇飞向白起的时候捏起一道玄奥的印法发出一声大喝。
　　“吟……”
　　剑宇话音落下的一瞬间，破元剑出鞘。
　　出鞘后的破元剑宝光阵阵，最后直接化作了数千丈的巨剑向着白起斩下。
　　………….
　　“菩提念珠，镇邪诛魔。”
　　与此同时，大佛寺的戒念也是抛出了菩提念珠。
　　菩提念珠在一瞬间佛光大阵，爆发出一股无比恐怖的威能向着白起镇压而去。
　　…………
　　白起看着千丈的破元剑和菩提念珠袭来，眼中闪过寒芒。
　　“杀。”
　　只听白起大喝一声，手中长刀挥出。
　　一道无比恐怖的血色刀芒被白起斩出。
　　…………
　　“轰。”
　　血色刀芒和千丈破元剑碰撞的一瞬间，发出一声巨响，虚空都好像要撕扯开似得。
　　“砰。”
　　最终血色刀芒更甚一筹，破元剑直接被血色刀芒震飞。
　　被震飞的破元剑瞬间变成原型飞回了剑宇的手中。
　　“斩。”
　　破元剑被击飞后，菩提念珠飞来，白起大喝一声，又是斩下了一刀。
　　同样，菩提念珠也被白起斩飞。
　　…………
　　“你的实力如此强大，何必要卖命给一个皇朝？”接住破元剑后的剑宇，看着白起眼中露出几分忌惮，大声道。
　　他刚刚那一招，没有顶级法宝护体的紫府境巅峰都不可能随便接下，可白起却轻松接下了，如果白起是紫府境后期和他同境界也就罢了，可白起只是紫府境初期啊，他怎么能不惊，怎么能不惧？
　　“不错，以你的实力，用不了多久即可在紫府境中无敌，到时候你可以开创一个势力，自己当家做主不好么？”戒念也是满脸忌惮的看着白起大声道。
　　…………
　　“陛下有命，一个不留，你们二人都要死。”白起看着戒念和剑宇冷声道。
　　“冥顽不灵，白起，你当真以为我们杀不了你么？劝你，只不过我们不想耗费那么大的代价罢了，既然你自己找死，那我们就成全你。”剑宇听到白起的话勃然大怒道。
　　“就凭你们也想杀我白起？”白起听到剑宇的话，脸上满脸的不屑。
　　“天剑神诀。”
　　剑宇握住破元剑大喝一声，身上发出了无比恐怖的威势。
　　“斩。”
　　剑宇挥剑斩下，一道划破天际的剑芒向着白起斩了下来。
　　“大佛金光咒。”
　　戒念也是握住菩提念珠，一掌拍出。
　　一个巨大无比的“卐”字向着白起压了下去。
　　这一次戒念和剑宇都是底蕴齐出，施展了天剑宗和大佛寺的顶级神通。
　　…………
　　“气势不错，但不堪一击。”白起看着剑宇和戒念的攻击落下，眼中闪过一丝冷意道。
　　“杀道一式。”
　　白起一声大喝，动用了自创的杀道神通。
　　随着杀道神通动用，白起身上的杀气再次扩大了数倍。
　　“斩。”
　　白起手中长刀挥出，无比恐怖的力量被斩出。
　　什么剑芒，什么卐字，统统都被白起斩成粉碎。
　　也就在剑宇和戒念神通破碎的一瞬间，白起身影消失了。
　　再次出现的时候，已经出现在戒念的面前。
　　“死。”
　　白起到达戒念面前冷喝一声，长刀挥出。
　　“菩提念珠。”
　　戒念立刻动用菩提念珠护体。
　　但恐怖的一幕出现了。
　　白起这一刀落下后，菩提念珠直接解体，化为上百颗佛珠散落在地面。
　　戒念的脖子上则是多出了一道血痕。
　　戒念此刻的眼睛死死的盯着白起，好像要说些什么似得。
　　但却怎么也说不出口。
　　“砰。”
　　下一刻，戒念的脖子上血柱喷出，紫府境后期的戒念变成一具死尸砸落了下去。
　　………………
　　“主持。”
　　远处大佛寺的人看到戒念被白起所杀，纷纷发出大吼。
　　…………
　　另外一处的剑宇看到这一幕，则是满脸的惊骇，甚至出现了惊恐。
　　快，太快了。
　　刚刚白起的速度连他紫府境后期都没有反应过来，短短一瞬间，白起就斩碎了他和戒念的攻击，同时瞬间到达戒念的面前，斩杀了戒念，要不是他距离白起远一点，恐怕刚刚白起杀的就是他，而不是戒念了。
　　………………
　　“杀神大阵，开。”
　　也就在白起斩杀戒念后，被诸多紫府境围住的杀神军团也汇聚在一起，只听他们发出一声大喝，然后他们所在的地方立刻血气滔天。
　　“轰轰轰。”
　　血气涣散后，杀神军团的上空突然出现了九道巨大的虚影。
　　虚影是由杀神军团的杀气和煞气凝聚而出。
　　这九道虚影散发的气息高达紫府境。
　　“杀……”
　　随着杀神军团一声大喝，九道虚影动了。
　　“砰砰砰。”
　　转眼间，就有三名紫府境死在了九道虚影手中。
　　这就是军队杀阵的恐怖，跨境界杀敌，对于运朝军队，就如同吃饭喝水那般简单。
　　………………
　　…………
　　“这个阵法，还有你这等实力，绝对不可能是小千世界的皇朝可以拥有的，你们到底是什么人？”剑宇看到杀神军团转眼间杀了几个紫府境，立刻看着白起惊恐的吼道。
　　“他们是大秦的军队，我是大秦的军队，除此之外，还是杀你的人，你也一起去死吧。”白起看着剑宇冷哼一声，随后话化为一道红色残影，瞬间飞向了剑宇。
　　…………
　　“不。”
　　剑宇看到白起到达自己面前，立刻挥出破元剑想要击退白起，但是只见白起随手一刀，就将破元剑从剑宇手中击飞。
　　如果是正常修炼者，几乎不可能做到，因为法宝和主人之间是有联系的，可以瞬间召回，但白起身上的杀气太恐怖了，他每一次攻击，都有无穷的杀气围绕，白起的长刀和破元剑碰撞的一瞬间，破元剑和剑宇的联系就被杀气强行切断。
　　因此剑宇才会抓不住破元剑。
　　………………
　　“死。”
　　白起斩落破元剑后，一刀挥出。
　　…………
　　“住手。”
　　眼见白起就要斩下剑宇的头颅，虚空中突然出现一道大喝，随后就是无比恐怖的气息出现。
　　“吟。”
　　虚空中出现一道恐怖剑芒向着白起斩下。
　　“噗呲……”
　　看着虚空中袭来的剑芒，白起没有停留，直接一刀斩下了剑宇的头颅。
　　斩下之后，白起一连挥出了数十刀，将虚空中的剑芒斩碎。
　　…………
　　“你找死，本座让你住手你没听到么？”随着剑宇身死，虚空中出现了一名散发恐怖气息的老者看着白起大吼道。
　　“找死的是你，胆敢阻止本将杀敌？”白起看着老者满脸杀意道。
　　……………………
　　“终于来了。”蔚蓝界中，赵政看着出现的老者，眼中闪过一丝笑意。
　　PS：第一更.

 第一百二十三章：你们以为吃定朕了？十二金人动（第二更）
     　　“你死定了，天上地下，无人能救你。”老者听到白起的话，勃然大怒道。
　　“本将倒要看看你有什么本事。”白起看着老者眼中满脸的杀气。
　　半步法相境又能如何？真当他白起不敢挥刀么？普天之下，除了赵政以外，没有他白起不敢挥刀的人。
　　…………
　　“白起，退下。”
　　就在老者要含怒对白起下杀手的时候，赵政的声音突然传来，随后只见赵政的身影从十二金人大阵中飞出。
　　听到赵政的话，白起收敛了杀意。
　　老者的目光在赵政出来后，也是从白起身上转移到了赵政的身上.
　　“你真是好得很，从古至今，你恐怕小千世界晋升后最强的帝王，刚刚飞升，手底下的人就能杀紫府境后期，但不知道，你能不能杀半步法相境呢？”老者看着赵政满脸杀气道。
　　…………
　　“我们有救了，那是天剑宗的太上长老剑灭，他是天玄疆域的最强者，有他来了，这个大秦死定了，我们也可以获救。”
　　“半步法相境的绝世大能至此，大秦肯定完蛋。”
　　被杀神军团围杀的修炼者们认出了老者后，纷纷无比惊喜的道。
　　……………………
　　“半步法相境朕以前没杀过，今天之后就不一定了。”赵政听到剑灭的话淡淡的笑道。
　　“狂妄无知，也罢，今天本座就让你看看半步法相境的力量。”剑灭听到赵政的话，冷哼一声。
　　说完后，剑灭随手一挥，就将被白起击飞的破元剑召唤到手中。
　　…………
　　“白起，带杀神军团退后。”赵政看到剑灭手持破元剑后，对着身旁的白起沉声道。
　　“遵命。”白起立刻道。
　　“杀神军团，撤军。”
　　白起随后就对着杀神军团发出一声大喊。
　　令行禁止，听到白起的声音后，杀神军团立刻后撤，哪怕杀神军团有人已经将刀砍在了别人的脖子上，也是在一瞬间收刀后撤。
　　看到杀神军团后撤后，被杀神军团围杀的修炼者们纷纷松了一口气。
　　杀神军团和白起一直后撤，最后退到了十二金人大阵当中。
　　剑灭看到杀神军团和白起的后撤并没有阻止。
　　他对于这支杀神军团也是充满了好奇，一群半步丹元境和丹元境初期的军队居然能够为啥紫府境，甚至紫府境中期被诛杀了不止一个。
　　等他解决掉赵政后，他要将这支杀神军队的秘密探究出来。
　　如果能够知晓杀神军团的秘密，他天剑宗必定可以更进一步。
　　如果这支军队的将领白起愿意投靠的话，哪怕天剑宗的大长老被白起诛杀，他都可以不杀白起，甚至给白起很高的地位，和一个宗门的未来相比，一个大长老的死太微不足道了。
　　……………………
　　…………
　　“真不知道你哪里来的自信，你不过是半步紫府境，连你刚刚的属下都不如，你居然让他们退走，一个人留下来面对本座？”剑灭在白起他们彻底退走后，看向赵政露出冷笑道。
　　“朕为何自信，你待会就知道了，不过在这之前，隐藏在暗中的那位，还不出来么？”赵政回了剑灭一声后，对着虚空淡淡喊道。
　　“有人隐藏在暗中？”听到赵政的话，剑灭面色一凝，立刻四处查询起来。
　　“空明老和尚，是你到了吧？你大佛寺的人肯定也传讯给你了，你的实力和我一样，都是半步法相境，不可能本座到了，你还没到，你也真是能忍，你大佛寺的主持被杀，你居然还能忍到现在不出现？怎么？是想要本座和大秦皇帝拼斗一番后，你在出来坐收渔翁之利？”探查之后，剑灭对着虚空发出一声冷声道。
　　“老衲不过是刚刚赶至而已。”剑灭说完的没多久，虚空中出现了一个老和尚。
　　“果然是你。”剑灭看到老和尚后，冷哼一声。
　　“好手段，剑灭他都没有发现老衲，你居然可以发现老衲，看来你手上还有一件专门查看虚妄的法宝啊，老衲很好奇，你这个小千世界到底有什么秘密，为什么顶级法宝层出不穷？”空明没有理会剑灭，而是看向赵政满脸好奇的道。
　　“老和尚，你不关心你大佛寺的戒念死，却关心朕世界的秘密？”赵政看着空明冷笑道。
　　“佛门中人死后不过是回归佛祖的怀抱罢了，没什么好伤感的。”空明看着赵政摇头道。
　　“你倒是看得开，不过不知道你对于自己的死，看不看得开呢？”赵政笑道。
　　“普天之下可以杀老衲的人有，但秦皇，你的实力还不够，纵然你有顶级法宝在手，也不够。”空明看着赵政摇头道。
　　“空明老和尚，别浪费口舌了，一起出手杀了他，然后直接搜魂整个小千世界，小千世界除了他以外，总有人知道小千世界的秘密的。”剑灭对着空明大声道。
　　“不用杀他，毁他身躯即可，老衲有度化之术，可以强行度化他的元神，到时候他不说也不行，不过事先说好，小千世界的秘密我大佛寺要占据五成半，毕竟这度化之术对老衲损耗很大。”空明对着剑灭道。
　　“好。”剑灭沉吟一会，点了点头。
　　二人的交流丝毫没有把赵政放在眼中，就好像赵政已经是个死人，就等着他们出手瓜分似得。
　　…………
　　“二位，你们是不是太不把朕放在眼里了？你们真的以为吃定朕了？”赵政看着剑灭和空明露出一声冷哼道。
　　“施主，你纵然诸多奇遇加身，也绝对不是我们的对手。”空明听到赵政的话，淡淡的道。
　　“是吗？抬头看。”赵政看着空明和剑灭指了指头顶。
　　“嗯？”
　　剑灭和空明听到赵政的话，立刻抬首看向头顶。
　　这一看，二人瞬间面色惊变。
　　只见他们的头顶突然出现了四尊万丈之巨的金人，金人身上散发出无比恐怖的气息，这是超越了紫府境的气息，已经达到了半步法相境。
　　…………
　　PS：第二更送上，第三更和第四更十一点半左右会一起更新，然后第五更凌晨.

 第一百二十四章：为什么会有这么妖孽的小千世界？（第三更）
     　　“半步法相境？这怎么可能？”剑灭看着头顶的金人惊骇道。
　　“你只是半步紫府境，怎么可能将法宝催动至此？”空明看向赵政面色大变道。
　　“不好，他掌握如此恐怖的杀器，为何之前一直不动用？他是在等我们来，我们一死，天剑宗和大佛寺再无底蕴，他要灭我天剑宗和大佛寺。”剑灭突然想到了什么，瞳孔一缩道。
　　“你倒是不笨，你们觊觎朕的蔚蓝界，朕何尝不想要你们大佛寺和天剑宗的天玄疆域和丰南疆域呢？”赵政听到剑灭的话，淡淡的道。
　　“秦皇，你赢了，你的实力足以拥有整个小千世界，我天剑宗退出小千世界之争。”剑灭听到赵政的话，面色不断的变化，最终沉声道。
　　“可笑，蔚蓝界本来就是朕的，你们何来的退出？如果真要退出的话，将天玄疆域和丰南疆域给朕吧，如此，说不定朕还能给你们一条活路。”赵政看着剑灭冷笑道。
　　“秦皇，你不要太过了，你难不成真的以为我和剑灭两人不是你的对手么？法宝在强，也是死物，纵然拥有半步法相境的力量，又能发挥多少呢？况且秦皇你的境界只有半步紫府境，能够将金人的实力维持多久呢？”
　　“我想应该维持不了多久吧，不然十二金人有十二尊，为何你只催动四尊？按理说十二金人都是一个级别的，一起催动，都是半步法相境，十二尊半步法相境围杀我和剑灭岂不是更好？你催动四尊半步法相境的金人，就是想要我们付出代价吧？秦皇，丰南疆域和天玄疆域可以划出部分疆域给你当做我们今日来犯的代价，你满意了吧？”
　　空明和剑灭二人一唱一和的看着赵政道，那样子就好像看穿了赵政似得.
　　…………
　　“你们说得对。”赵政听完二人的话，脸上闪过一丝笑意道。
　　听到赵政这句话，剑灭和空明脸上露出一副果然如此的样子。
　　但下一刻，赵政的话锋一转道：“为什么我只催动四尊呢？直接催动十二尊快速解决你们不是更好？”
　　赵政话音落下的一瞬间，蔚蓝界内剩余的八尊金人瞬间动了，转眼间出现在剑灭和空明的头顶，每一尊都散发出和之前四尊一样的实力，皆为半步法相境。
　　…………
　　“怎么会？”看到这一幕，剑灭和空明直接懵了。
　　“你们的推理其实很不错，但可惜，你们推理错了，错了的代价就是死。”赵政看着剑灭和空明冷哼一声，随后随手一挥。
　　“十二金人，镇。”
　　只听赵政一声大喝，十二金人同时爆发出打破虚空的力量向着剑灭和空明袭来。
　　剑灭和空明根本无法躲避，因为他们发现十二级人似乎直接组成了一个阵法，将四周的空间封闭了，他们只能和十二金人的力量硬拼。
　　…………
　　看到十二金人恐怖的力量袭来，空明手掌一翻，取出了一个古朴的古钟抛出。
　　“嗡”
　　被抛出的古钟瞬间化作千丈大小，直接将空明和剑灭护在其中。
　　十二金人的力量轰在古钟上，古钟发出巨大无比的声音和剧烈的震动。
　　…………
　　“噗。”
　　古钟震动的一瞬间，钟内的空明和剑灭同时大吐一口鲜血。
　　这是被古钟反震之力震伤的。
　　看到空明和剑灭挡下十二金人的力量，赵政没有丝毫奇怪。
　　这古钟是大佛寺的镇宗至宝，是一件下品仙器，挡下十二金人的一击太正常不过了。
　　不过也挡不了几次攻击的，使用仙器级别的法宝消耗太大了，哪怕是半步法相境也维持不了多久，再加上十二金人的攻击，消耗更是平常几百倍以上。
　　赵政能够长时间使用十二金人，是因为他是用国运催动的十二金人。
　　虽然说赵政也不能一直维持战斗状态，但是支撑个几天还是没问题的。
　　赵政可以支撑几天，空明最多支持几分钟，所以空明他们注定死在这里。
　　………………
　　“秦皇，我们认了，以后天剑宗和大佛寺可以附庸你大秦，天玄疆域和丰南疆域从此归你。”当十二金人发动几次攻击后，古钟内突然传来了空明和剑灭的声音。
　　这不认也不行啊，空明和剑灭之前还以为赵政纵然能够催动十二金人，也绝对催动不了多久，同时就算催动，也发挥不了多强的威力。
　　但几次攻击后，这哪里是发挥不了多强的威力啊，这每一尊金人都不弱于他们啊，要不是古钟是仙器，恐怕他们早就被十二金人镇杀了。
　　此刻空明和剑灭已经出现了无穷的后悔。
　　早知道就不来了，这小千世界也太邪门了啊，从古至今都没听过有这么妖孽的小千世界啊。
　　刚刚融合就拥有紫府境初期的修炼者，而且还是可以随便击杀紫府境后期的紫府境初期，这也就算了，半步紫府境的皇帝更是可怕，居然能够将他们两个半步法相境压着打，可以说毫无还手之力的那种，这说出去谁信啊？
　　虽然这说明蔚蓝界的秘密很恐怖，恐怖到了极点，但是小千世界里面的人实力这么恐怖在，知道蔚蓝界的秘密很恐怖也得不到啊。
　　…………
　　“杀了你们，天玄疆域和丰南疆域一样是朕的。”赵政听到空明和剑灭的声音没有丝毫停顿，继续催动十二金人发动攻击。
　　“秦皇，你当真要鱼死网破么？”古钟内的空明和剑灭看到赵政拒绝了他们的要求，一愣，他们没想过赵政拒绝他们，要知道他们天剑宗和大佛寺可是两个疆域的统治宗门，他们臣服的话，这两个疆域几乎就是赵政的囊中之物了。
　　可赵政现在拒绝了，而且还毫不留情发动了攻击，这明摆着让他们死啊，他们岂能甘心去死，纷纷勃然大怒的吼道。
　　…………
　　PS：第三更送上.

 第一百二十五章：以后，丰南和天玄以大秦为尊（第四更）
     　　“鱼死网破？你们也配和朕鱼死网破？”赵政露出不屑道。
　　“秦皇你欺人太甚，我们就不信你能催动这十二金人多久。”空明和剑灭大吼道。
　　随后只见古钟内的空明双手合十。
　　“罗汉金身。”
　　空明一声大喝，身上金光阵阵。
　　在金光闪动之际，古钟的防御力提升了数个档次。
　　“起。”
　　空明大喝一声，托起古钟向天空飞去。
　　在古钟飞向天空之时，剑灭也是咬破舌尖，喷出精血在破元剑上。
　　“以血为荐，天剑临世。”.
　　剑灭大喝一声，向着赵政斩出了一剑。
　　这一剑的气息恐怖到了极致。
　　………………
　　“想要殊死一击？你们是痴心妄想。”赵政看到空明和剑灭的动作，冷笑一声道。
　　空明和剑灭此刻就是一个化身为守，一个化身为攻，十二金人他们无法硬抗，所以就将主意打到了赵政的身上，只要杀了赵政，十二金人的力量自然会消失。
　　但想象是美好的，现实却是悲惨的。
　　十二金人战斗状态，那也是组成十二金人大阵的。
　　在他们的阵法当中，没有任何攻击能够突破。
　　除非是拥有超越他们的力量才可以。
　　十二金人为一体，想要打破他们的十二金人大阵，法相境初期都做不到，起码要法相境中期才可以。
　　剑灭以精血为引发出的天剑临时虽然不错，但也就无限接近于法相境而已，想要攻破十二金人差的太远了。
　　只见剑灭斩出的恐怖剑气在到达十二金人身旁时，就被十二金人吸收，没有掀起丝毫波澜。
　　…………
　　“这怎么可能？”剑灭看到自己的攻击没有丝毫作用，瞳孔一缩，难以置信的道。
　　“死。”赵政没有理会剑灭的话，直接大喝一声，将手掌压下。
　　在赵政压下手掌的一瞬间，十二金人闪烁出无穷金光，爆发出更加恐怖的力量攻向空明和剑灭。
　　“砰。”
　　一声巨响之后，古钟内化身罗汉金身的空明大吐一口鲜血，已然是受了重伤。
　　十二金人的力量击打在古钟上发出的震动之力是可以震碎元神的，空明虽然是半步法相境，元神坚固，但这么多次攻击，也扛不住了。
　　元神重创后的空明再也维持不了古钟的防御，古钟直接从虚空掉落。
　　古钟掉落的一瞬间，十二金人就再一次发动攻击。
　　“不…………”
　　已经没什么抵抗能力的空明和剑灭发出一声大吼。
　　但没有用，他们瞬间被十二金人拍成粉碎，就连元神也是在同一瞬间震碎，直接就是死的不能再死了。
　　…………
　　“他们都死了，你们也随他们去吧。”
　　空明和剑灭死后，赵政看向一旁目瞪口呆的修炼者们冷声道，说完后，催动十二金人一掌拍下。
　　之前让白起和杀神军团杀这些修炼者，是因为要等空明和剑灭到来，现在他们都死了，用不着他们了，赵政自然随手击杀。
　　十二尊半步法相境的力量，岂是一些丹元境和紫府境的修炼者能够抵挡的。
　　这些人惨叫一声，就化为飞灰。
　　………………
　　在所有人都死了之后，赵政意念一动，十二金人回归大秦的气运云海当中。
　　随着十二金人回归，赵政也是随手一挥，将空明和剑灭的储物戒指收走，同时古钟和破元剑还有之前戒念散落的菩提念珠也被赵政收起来。
　　做完这些后，赵政又是随手一挥，将几十万修炼者当中的储物法宝收走。
　　数量不少，虽然说储物法宝比较稀缺，但是达到丹元境的人还是拥有的，只不过都是低阶的储物戒指或者储物手镯罢了。
　　几十万修炼者当中，有七八万以上的丹元境修炼者，赵政足足收了接近十万的储物法宝。
　　将所有法宝收起后，赵政转身飞向了蔚蓝界中。
　　…………
　　在赵政离开后，远在千里开外的人纷纷目瞪口呆。
　　这些人当中有一流势力，也有很多二三流势力。
　　他们都是想着能不能前往蔚蓝界沾些便宜的，但是还没等他们进入，就看到空明和剑灭到来。
　　两尊半步法相境的到来，让他们止步了，因为他们去了也没用，如何争得过半步法相境。
　　原本他们以为蔚蓝界已经是大佛寺和天剑宗的囊中之物了，但谁成想，大秦如此恐怖啊。
　　一个紫府境初期的将领可以杀紫府境后期，而且还是拥有顶级法宝的紫府境后期。
　　同时五千个半步丹元境和丹元境组成的军队居然可以追着紫府境的修炼者杀？这要不是亲眼所见，谁敢信？
　　而且这还不是最恐怖的，最恐怖的还是那个大秦皇帝，居然可以催动十二尊半步法相境的金人，天玄疆域和丰南疆域无敌的两个半步法相境被轻松击杀？
　　“丰南疆域和天玄疆域要变天了啊，两个半步法相境的老祖都被这个大秦杀了，以后丰南疆域和天玄疆域恐怕要以大秦为尊了啊。”
　　“刚刚晋升的小千世界居然拥有如此恐怖的力量，说出去谁敢信？”
　　“皇朝制度统治天玄疆域和丰南疆域岂不是要失去自由？我听说在那些凡人国家中讲究的是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，只要是皇朝的子民，都要听皇帝的，我辈修炼者都是自由身，大佛寺和天剑宗统治，也不可能限制我等自由啊。”
　　“以后再看吧，实在不行，大不了前往其他疆域呗。”
　　观战的修炼者们不断的讨论着。
　　……………………
　　…………
　　对于这千里开外的修炼者，赵政自然是发现了。
　　但赵政没有理会。
　　因为大秦的威名需要有人传出去，这些人正好可以帮他传出大秦的威名。
　　当然，这也是因为他们没有进入蔚蓝界四周的原因，如果他们刚刚参与了战斗，那么他们也难逃死字。
　　…………
　　PS：第四更，接下来一统丰南疆域和天玄疆域会很快，一两张就快速搞定，然后就开始搞中千世界的气运之子啦，听书评区的建议，作者准备加一些女性气运主角，将他们收为妃子，这种方式也可以获得她们所有的气运.

 第一百二十六章：愿为陛下开疆扩土，愿我大秦人人如龙（第五更）
     　　…………………….
　　………………………………
　　回到蔚蓝界后，赵政就召集了文武百官前往真龙殿议事。
　　“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
　　真龙殿内，文武百官看着龙椅上的赵政高声拜道。
　　此刻文武百官看着赵政的眼神都是无比的恭敬和崇拜。
　　蔚蓝界进入祖元世界后，他们发现外界出现那么多实力强大的修炼者后，一开始他们是很沉重的，他们以为这次大秦会饱受欺辱，但谁能想到他们的陛下力挽狂澜，诛杀了一切外敌。
　　虽然他们不知道白起和杀神军团是从哪来的，但是这重要么？重要的是白起和杀神军团是他们大秦的将领和军队就行了。
　　“诸位爱卿免礼。”赵政坐在龙椅上挥了挥手道。
　　“谢陛下。”文武百官们纷纷恭敬道。
　　“白起出列。”赵政看着人群中的白起喊道。
　　“陛下。”白起听到赵政的声音后立刻上前一步恭敬道。
　　“今日你为大秦诛杀外敌，有大功，从今天起，朕封你为武安君，位居一品。”赵政看着白起沉声道。
　　“谢陛下。”白起恭敬道。
　　四周的文武百官听到武安君的名号，纷纷都是面带思索，他们大秦莫非是延续昔日秦朝的辉煌？他们的陛下和始皇帝同名，如今又出现一个和人屠同名的白起，甚至陛下还册封为武安君，这是要让眼前的白起成为他们这个大秦的杀神么？
　　结合白起今日的表现，他们觉得杀神的名号白起配得上，甚至他们觉得昔日秦朝的白起复生也远远不如他们眼前的白起。
　　“从今日起，大秦设军团长之职，军团长可以统领一军，白起，你为大秦第一军团长，统领杀神军团。”赵政看着白起继续道。
　　“臣领命。”白起恭敬道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　“诸位爱卿可知晓我们目前身处的世界为何地？”赵政看着文武百官们开口问道。
　　“臣等不知。”所有人摇头。
　　“这是从入侵大秦的那些修炼者手中得到的世界介绍图，尔等可互相传阅一番。”赵政随手一挥，抛出一块玉石给文官之首的丞相令东来。
　　令东来立刻接住，接住之后，令东来输入灵力，立刻从玉石中获取了祖元世界的介绍。
　　看完介绍后，令东来的瞳孔一缩，然后将玉石递给了身旁的白起。
　　白起也是接过，和令东来不同的是，白起眼中是充满了精光和兴奋。
　　很快，整个文武百官都看完了玉石中关于祖元世界的介绍。
　　“都看完了么？”赵政在文武百官们看完玉石中的介绍后，淡淡问道。
　　“今日方知天外天，没想到祖元世界如此之大。分为东洲，南州，西洲，北州四个大洲，每个大洲都有数千个疆域，每一个疆域的大小都比蔚蓝星大上数百倍，臣原本以为今日陛下诛杀了天剑宗和大佛寺的那两名半步法相境，大秦已经无忧，但没想到世界如此之大，天剑宗和大佛寺也不过只是东洲天玄疆域和丰南疆域的土霸主罢了。”
　　“天玄疆域和丰南疆域在东洲排名是倒数的疆域，外面强大的敌人还有很多很多。”令东来看着赵政感叹道。
　　“大秦想要不受旁人欺负，就只能不断的变强，想要变强，必须要拥有足够多的资源，拥有的疆域越大，资源越多，大秦就越强，天玄疆域和丰南疆域两个最强者死后，这两个疆域就是大秦的囊中之物，但这只是一个起点而已。”
　　“朕很贪心，朕要让大秦的旗帜插遍四洲，朕要让祖元世界的四洲之地皆为我大秦疆域，朕要让我大秦子民人人如龙。”赵政充满帝王威严道。
　　“愿为陛下开疆扩土，愿我大秦人人如龙。”
　　文武百官听到赵政的话，纷纷跪拜，大声无比的喊道。
　　“白起，朕要你领兵三百万即日出征，一则为我大秦增加两大疆域，二则朕要你将三百万大军练成杀神军，你可能做到。”赵政看向白起沉声道。
　　“陛下，想要成为杀神军非常艰难，恐怕这三百万大军回归之日十不存一。”白起听到赵政的话，郑重道。
　　“哪怕百不存一也要让杀神军团的人数增加。”赵政看着白起道。
　　“臣明白了，臣会炼出十万以上的杀神军团。”白起看着赵政郑重道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　随后赵政看向令东来开口道：“小千世界融合中千世界后，小千世界会得到天地馈赠，如今小千世界会诞生非常多的资源，灵石矿，天地灵药不计其数，朕要丞相你立刻着人侦测灵石矿，同时收集天下资源于国库。”
　　“臣明白。”令东来听到赵政的话立刻点头道。
　　“武道学院的功法和中千世界相比非常差，此次诛杀天剑宗和大佛寺朕获得了不少功法，到时候送入武道学院，由你来分配到天下各大武道学院当中。”赵政又看向武道学院副院长宋杰道。
　　“臣遵命。”宋杰立刻点头道。
　　………………
　　PS：第五更.

 第一百二十七章：让天下势力为大秦做嫁衣的想法（第一更）
     　　三天后，大秦三百万军队随着白起离开蔚蓝界征战天玄疆域和丰南疆域。
　　“政儿，仅仅三百万军队和武安君出征天玄和丰南两大疆域是不是有点少了？我大秦真想征兵的话，多了不敢说，数千万还是可以的吧？”白起带领军队离开后，赵政的外公杨轩看着赵政担心的道.
　　“以战养战，三百万军队足矣。”赵政笑道。
　　“政儿，可否说的明白一点？”杨轩不解的看向赵政。
　　“白起的军队会越打越多，首先天玄疆域和丰南疆域的各大势力已经知晓我大秦威名，他们不敢真的和我大秦作对，只要白起他们灭掉一些不长眼的势力，其他势力很大的可能性会投靠我大秦，一旦加入大秦，就可以获得国运加身，获得种种好处。”
　　“大秦军功为上，只有立功，才有机会往上爬，获得更多的气运加身，以前丹元境无望的修炼者，加入大秦丹元境有望，甚至官阶越高，紫府境乃至法相境都有希望，外公，你觉得如此那些加入大秦的势力会不为大秦拼命么？”
　　“他们为了立功，会源源不断的加入白起的军队，有源源不断的军队补充，最多半年，天玄疆域和丰南疆域就会彻底归属我大秦。”赵政看着杨轩笑着解释道。
　　“加入大秦就可以享受国运加身？政儿，如此一来，大秦是运朝的事情恐怕会很快暴露出去，运朝之法如此逆天，真暴露出去，恐怕天玄疆域和丰南疆域之外的疆域会觊觎啊。”赵天明道。
　　“蔚蓝界融入祖元世界后，运朝的事情不可能瞒得住，无非就是早晚而已，反正都会暴露，不如借此机会快速收服天玄疆域和丰南疆域。”赵政道。
　　“那看来只能兵来将挡水来土掩了。”听到赵政的话，赵天明，杨轩他们点了点头。
　　看着杨轩他们的神情，赵政笑了笑。
　　其实不用其他疆域的势力来要运朝之法，以后赵政会主动将运朝之法散出去的。
　　运朝进阶，有两种方法，一种是扩大疆域，然后日积月累，慢慢增加国运。
　　还有一种是直接攻打另外一个运朝，然后吞噬那个运朝的国运，一旦吞噬，立竿见影，立刻就可以增加诸多的气运。
　　以前赵政觉得运朝之法他一人独占是最好的，但是赵政想了想，散发出去，让这个世界出现诸多运朝才是最好的。
　　因为其他运朝的一切，最终都会为他做嫁衣。
　　吞噬无数运朝的国运，赵政的运朝可以快速晋升帝朝，要是慢慢累积的话，哪怕是拿下祖元世界一州之地，恐怕都要数百年的苦心运营才行，但如果一州之地内有上百个皇朝运朝的话，赵政直接吞噬他们的运朝气运，立刻就可以获得进阶帝朝的气运。
　　用无数运朝养育大秦，这才是王道。
　　至于会不会养虎为患，其他运朝不断吞噬彼此，然后威胁到大秦的地位，那是不可能的。
　　赵政又不是傻子。
　　他散发出去的运朝之法只有王朝和皇朝建立方法，吞噬运朝的方法，是赵政的底牌，他不可能说出去，师傅教徒弟都要藏一手，赵政怎么可能将运朝最重要的法门说出去？他让世间出现诸多运朝，只是为了让他们给他做嫁衣，将吞噬气运的方法说出去，他岂不是睿智？
　　所以养虎为患，让各大势力以后威胁到赵政，是根本不可能出现的。
　　同时赵政散发运朝之法的时候还可以获得巨大的利益。
　　运朝之法如此珍贵，怎么可能白白让你拿走，一件伪仙器级别的法宝购买不过分吧？
　　太容易得到，各大势力还会怀疑是不是有什么弊端，只有耗费巨大代价得到他们才会安心。
　　这么一来，其他势力安心，赵政也可以获得诸多的伪仙器，伪仙器那可是可以售卖给打破次元壁系统获得气运值的，一件两件可能看不出来什么，但是百件千件呢？
　　说不定赵政可以借此凑齐指定抓取运朝世界帝朝之后建立方法的气运值了。
　　…………
　　至于以后大秦进阶帝朝的时候，各大势力发现了赵政拥有吞噬运朝气运的法门也来不及了，一旦进阶帝朝，那赵政借用一国之力必然举世无敌，仙人降临都得死。
　　更别说那个时候赵政的饕餮吞天术都不知道进入第几层了，想要对付他，那就是找死。
　　那个时候，已经建立运朝的势力想要解散都做不到了。
　　因为一旦解散运朝，那会直接受到气运反噬，仙人都承受不住这么恐怖的气运。
　　其他势力只能一条路走到黑，想要不被赵政吞噬，只能不断的扩大疆域，获得更多的气运，然后借用一国之力获得更强的力量对抗赵政。
　　………………
　　时间过得很快，转眼间半月的时间就过去了。
　　这半月内，白起的军队已经扩张到了千万之巨，大秦的疆域更是扩大的数十倍有余。
　　正如赵政之前所说的那样，运朝的好处一旦被人知晓，那白起的军队只会越来越多，基本打下一个地方，那就会有数不清想要获得更高地位，想要变强的修炼者加入军队。
　　运朝的好处在不断的有人加入后也是慢慢的传出去，天玄疆域和丰南疆域不少势力都是不等白起打过来，直接就率领宗门投靠了大秦。
　　以前修炼门派瞧不上皇朝，是因为皇朝什么也不是，没有洞天福地，凡人众多，如何比得上修炼门派？修炼门派最差的都是建立在灵气充足的地方的，皇朝的京都都都比不上一个三流势力的宗门驻地，这让修炼者如何瞧得上皇朝？
　　但现在不同了，大秦皇朝人人都是修炼者，同时加入大秦皇朝后，哪怕最简单的国运加身修炼速度都提升了二三倍，这可比任何洞天福地都要高强。
　　加入大秦后不就是要遵守命令，听从指挥么？这都是无所谓的，反正在宗门也是弟子听从长老，长老听从掌门，掌门听从太上长老，都是有等级制度的，想要成为人上人，立功成为一品的大官不就行了？那时候一人之下，万万人之上。
　　………………
　　PS：第一更.

 第一百二十八章：老爷爷流主角和强者转世主角（第二更）
     　　与此同时，蔚蓝界天地馈赠的各种灵石矿和天地灵物也被令东来差不多整理了出来。
　　极品灵石矿一座，上品灵石矿三座，中品灵石矿三十几座，下品灵石矿几百座。
　　各种珍贵材料的矿脉，大大小小加起来几百座.
　　天地灵物更是不计其数。
　　大秦的国库，在这一次可以说是满到了极致。
　　国库满，就代表大秦开始蓬勃发展。
　　不过赵政可不是那种国库满了不动用的人，那不等于没有么？
　　赵政拿出六成资源来培养大秦的子民。
　　大秦的子民对赵政几乎都是死忠的，他们强大，就等于大秦强大，所以赵政是不可能吝啬的。
　　剩下四成赵政拿出了两成分发到武道学院当中。
　　最后两成，皇室留一成，剩下一成给文武百官他们当做俸禄提前发下去。
　　前线白起的军队，赵政是不用送资源过去的。
　　不论是什么世界，战争永远都是获得资源最快的途径。
　　白起他们一路上席卷了不知道多少势力，收获的资源恐怕比蔚蓝界还要多，赵政不仅不需要往外送资源，军队还要反馈给大秦，源源不断的送资源进入大秦。
　　……………………
　　在一切都进入正轨的时候，赵政也开始着手考虑气运之子的事情了。
　　毕竟运朝什么的只能算是他的副业，他的主业还是干气运之子，要是他现在一心搞运朝，忘记本职工作的话，以后可就没有太多的气运值打破次元壁了，那样以后出现强大的气运之子后，他就很被动了，只要那个气运之子看上他的东西了，他的一切都会给气运之子做嫁衣。
　　只有主角给他做嫁衣的份，赵政可不想给别人做嫁衣。
　　“根据未来的时间线，世界融合的半年后，中千世界就会出现气运之子，而且不止一个，是两个，一个老爷爷模板，一个强者转世，他们身上蕴含的气运都很多，单个都最起码在四十万以上，两个人的气运恐怕无限接近百万。”御书房内，赵政敲着桌子开始查看未来记忆中的气运主角。
　　老爷爷模板的主角叫做莫凡，是东洲统治南源疆域莫家的三公子，莫凡自小资质出众，十二岁就进入了脱胎境，十五岁半步丹元境，但就在要突破丹元境的时候，莫凡境界不进则退，短短三年就从半步丹元境退化到了大宗师境。
　　在莫凡最困难的时候，金手指苏醒了，莫凡境界倒退的原因是因为他去世的母亲留给他一块玉佩，那块玉佩里面有一个老爷爷，莫凡修炼的灵气都被这个老爷爷吸收了。
　　这个老爷爷名为廖晨，是七劫散仙，因为度八劫散仙失败，残魂躲入了玉佩当中，和很多小说一样，廖晨收了莫凡为徒弟，在一名七劫散仙的绝世强者指点下，莫凡扶摇直上，成为了南源疆域天资最高的天才，并且代表南源疆域参加了百大疆域的龙门大会。
　　莫凡出场时候年龄是三十五岁，境界为半步法相境，战斗力可以诛杀法相境初期，危险的时候老爷爷附体，法相境后期都可以随便杀，从法相境巅峰手中都可以逃走。
　　龙门大会是祖元世界最大的天才盛事，只有四洲排名前一百的疆域天才有资格参加，参加的人年龄必须是六十岁以下。
　　天玄疆域和丰南疆域在东洲就是垫底的两个疆域，连参与的资格都没有，疆域排名越靠后，实力差距越大。
　　举个例子，天玄疆域和丰南疆域的最强者是空明和剑灭，他们都是修炼几百上千年的人物，可他们去参加龙门大会，以他们的实力都进入不了前一百名，可以想象龙门大会的含金量有多么高了。
　　龙门大会蕴含一个大机缘。
　　龙门大会为什么会叫做龙门大会？顾名思义就是你只要能在龙门大会上崭露头角，就可以鱼跃龙门，获得大机缘。
　　龙门大会结束后，前三名，会短暂的获得参加龙门大会所有天才的气运，所有天才的气运短暂加在三人身上，那是多么恐怖？
　　在龙门大会前三名气运达到极致的时候，他们会被一种特殊力量吸引，进入一个传承遗迹当中。
　　这个传承遗迹是一名十二劫散仙留下的。
　　这名十二劫散仙在传承遗迹中留下了诸多法宝，还有傀儡，同时还有一系列的关卡，只要能够通过关卡，就有机会成为这名十二劫散仙的弟子。
　　这名十二劫散仙名为南宫羽，于三十万年前度过十二重散仙劫难飞升仙界，十二劫散仙飞升之后那直接就是仙王，南宫羽能以十二劫散仙飞升，手腕什么的自然是没的说，在仙界几十万年，南宫羽已经成功突破为仙帝，成为仙界的至强者。
　　因为传承遗迹的缘故，南宫羽是可以在传承遗迹中和进入传承遗迹中的人联系的，甚至还可以通过某些手段赐下一些神通和法宝。
　　龙门大会在南宫羽飞升后的不久就已经开始举办了，万年一次，如今已经三十次了。
　　但南宫羽眼界很高，三十万年没有任何一人通过他的考验成为他的弟子，也就是有一些人获得了他随手留在传承遗迹中的一些好处而已。
　　就那些好处都让龙门大会成为祖元世界最大的天才盛事，仙王级别的强者，随便一点东西，那都是莫大机缘，更何况南宫羽还可以不断的传下来一些仙界的宝物，更让龙门大会辉煌了。
　　这一次龙门大会的前三名有两个人通过了南宫羽的考验，一个成为南宫羽的亲传弟子，一个成为南宫羽的记名弟子。
　　成为亲传弟子就是莫凡，拜师南宫羽后，莫凡直接得到了南宫羽传授无上神通，从此以后，莫凡一路披荆斩棘，几乎是毫无波澜的飞升仙界。
　　另外一个成为南宫羽记名弟子的正是另外一个气运主角。
　　这是一名女子，叫做陈婉儿。
　　陈婉儿来自南州的道宗，是道宗的圣女。
　　陈婉儿天生不凡，刚刚出世就无穷气运汇聚，被道宗收为弟子后，就立刻被确认为仙人转世，被立为圣女。
　　PS：第二更.

 第一百二十九章：未来女仙帝，大秦皇后？（第三更）
     　　陈婉儿在二十岁那年才开始修炼，二十岁以前，陈婉儿没有修炼半分，用陈婉儿的话就是先悟道，悟道之后在修道。
　　二十岁那年后，陈婉儿悟道，然后开始修炼。
　　陈婉儿修炼速度恐怖的让人害怕，短短三年陈婉儿就从毫无修为的普通人变成了半步法相境的强者。
　　而且陈婉儿的境界还是如同千锤百炼般，没有丝毫境界不稳.
　　龙门大会，陈婉儿是第一名，莫凡为第二名，哪怕七劫散仙廖晨使用莫凡的身体战斗也败给了陈婉儿。
　　从任何方面来说，陈婉儿资质都远超莫凡，为何南宫羽不将陈婉儿收为亲传弟子，而是将莫凡收为了亲传弟子。
　　原因很简单，南宫羽不敢收。
　　陈婉儿的前世是一名仙帝，而且是无限接近于神灵的仙帝，比南宫羽强大很多倍的那种。
　　要是将陈婉儿收为徒弟，因果太大，南宫羽承受不起，只能退而求次收为记名弟子，赐下不弱于莫凡的宝物和神通，当做结个善缘。
　　陈婉儿算是未来气运主角消失的最快的一个。
　　陈婉儿的修炼速度太快了，不到百年，就飞升仙界了。
　　飞升仙界后，陈婉儿的气运主角光环就消失了，赵政在未来记忆中也没有找到陈婉儿的画面。
　　在祖元世界的时候，莫凡算是陈婉儿的舔狗。
　　因为莫凡知道陈婉儿身份不凡，就想要追求陈婉儿，但可惜，哪怕莫凡气运加身，也不能让陈婉儿产生任何想法，因为陈婉儿也是有气运加身的气运主角，莫凡主角光环那一套根本没有用。
　　对于莫凡和陈婉儿，赵政有两种不同的获取气运值方法。
　　莫凡肯定是通过击杀的方式获得气运值。
　　陈婉儿的话，赵政则是想通过个人魅力收服。
　　主要是陈婉儿这个人算是气运主角当中为数不多的另类，一心修炼，不惹事，不杀人夺宝，就是修炼，修炼到了之后就飞升仙界。
　　这种另类的气运主角，赵政也不好意思下手杀啊。
　　而且陈婉儿的美貌可是祖元世界公认的，杀了太浪费了，收入后宫不香么？
　　赵政是个俗人，他爱江山，也爱美人。
　　而且正好也可以给大秦增加一份底蕴，一个未来仙帝的皇后，这难道不是底蕴么？
　　只要陈婉儿嫁给赵政，成为大秦的皇后，未来的命运就改写了，赵政可以获得陈婉儿的主角气运。
　　当然了，也不是赵政区别对待。
　　男性的气运主角虽然也可以通过收服来改写命运获得气运值。
　　但能够收服的气运主角实在是太少了，叶辰他们根本就是白眼狼类型的主角，根本收服不了。
　　莫凡也是同样如此，根本就是白眼狼类型的主角。
　　廖晨这个七劫散仙对莫凡算是推心置腹了，救了莫凡不知道多少次。
　　但最后呢，莫凡成仙的时候，连给廖晨重塑身躯的想法都没有。
　　不是莫凡没有重塑身躯的材料，而是莫凡舍不得。
　　没错，就是舍不得。
　　一个推心置腹，救了一次又一次的师尊，莫凡舍不得耗费一些代价给廖晨重塑身躯，甚至飞升仙界的时候，还觉得廖晨对他已经没什么帮助了，随手将装有廖晨的玉佩扔了出去。
　　这一次廖晨没有那么好运，被人捡到，然后获得天地灵气，最后廖晨直接在缺少天地灵气的情况下，直接消散了。
　　这种白眼狼主角，赵政怎么可能会去收服。
　　就算臣服，那也是假意臣服。
　　运朝气运对气运主角是没什么太大的束缚作用的，因为有主角光环在，气运主角会单纯的将运朝当成一个给自己修炼的地方，只要运朝没什么作用了，立刻就会背叛。
　　背叛的时候还会说一句，我辈修炼者，生来自由身，怎么可能卖身给运朝？
　　这种主角，赵政怎么可能去费心费力收服。
　　…………
　　除了两个气运主角以外，龙门大会开启的南宫羽传承遗迹也被赵政视为囊中之物。
　　南宫羽传承遗迹里面仙器，丹药，还有各种材料是很多的。
　　最顶级的仙器更是达到了仙王器，是南宫羽飞升前获得的，因为南宫羽十二劫散仙，本命法宝也是仙王器，所以飞升的时候，南宫羽就将这件仙王器留在了传承遗迹当中。
　　南宫羽传承遗迹里面可以卖给系统换成气运值的东西蛮多的，只要能够获得传承遗迹，赵政就可以一波肥，获得的气运值说不定比再杀二三个气运主角还要多。
　　当然了，赵政不会自失身份去参加什么龙门大会的。
　　龙门大会进入无非就是气运庞大。
　　赵政可以容纳一国气运于一身，他的气运可比龙门大会前三名多太多了，只要传承遗迹开启，直接跟进去就可以了。
　　至于赵政如何夺取南宫羽传承遗迹里面的法宝也简单的很。
　　终究只是第二次灵气复苏，哪怕南宫羽是仙帝也打破不了灵气复苏的限制，他在传承遗迹里面的投影最多只是造化境罢了。
　　等龙门大会开启后，赵政饕餮吞天术最低都会进入第三层巅峰，甚至第四层都有可能，那时候造化境就是随便吞杀的。
　　得罪仙帝会不会被秋后算账？其他人或许担心，但赵政丝毫不担心。
　　真等仙帝可以降临的时候，赵政的饕餮吞天术估计都七八层了，那会仙帝算个屁啊，他一口一个倍香好么。
　　PS：第三更.

 第一百三十章：打破次元壁，小蟠桃树，量产紫府境（第四更）
     　　“等天玄疆域和丰南疆域一统后就离开大秦前往龙门大会，在这之前，先打破几次次元壁，看看能不能再给大秦增加一些底蕴。”御书房内，赵政暗暗想道。
　　随后赵政身形一闪，进入了自己的储物戒指当中。
　　大佛寺的仙器古钟还有菩提念珠，天剑宗的破元剑赵政都出售给了打破次元壁系统，给赵政带来了四万三千点的气运值，加上赵政之前剩余的气运值，赵政目前总气运值是五万五千多。
　　进入储物戒指别墅的卧室后，赵政就躺到了熟悉的软床上。
　　“系统，打破五次次元壁，二万气运值二次，一万气运值一次。”躺下后，赵政就对着打破次元壁系统道.
　　“叮……扣除宿主五万气运值，开始打破次元壁。”
　　…………
　　“叮……恭喜宿主打破电视剧次元壁，获得万三千的效忠。”
　　“叮……恭喜宿主打破小说次元壁，获得小蟠桃树一棵。”
　　“叮……恭喜宿主打破修仙小说次元壁，获得修为一份（提取后可完美增加宿主境界）。”
　　…………
　　很快，赵政脑海中出现了打破次元壁系统的三次提示音。
　　看到这一次打破次元壁的获得的成果，赵政眉头一皱，一些不太满意。
　　不过看完具体介绍后，赵政收起了不满意。
　　首先是万三千，虽然只是武侠电视剧的人物，但是原型却是沈万三，拥有的是和沈万三一样几乎点满商道天赋。
　　打破次元壁系统可以回收各种顶级法宝，仙器获得气运值。
　　想要回收各种顶级法宝还有仙器，必须要有一个商会来收集。
　　本来赵政还纠结让谁去开办商会的，现在万三千就是个很好的人选。
　　商道虽然是小道，但是某个强大的运朝小说世界就是靠商道起家，然后最终成为那个世界的至强者的，商道只要利用的好，那就是源源不断的财富。
　　说商道是小道的，那肯定是商道天赋不够。
　　万三千的商道天赋或许不如运朝小说世界的那个主角，但是在赵政这个世界，肯定是鹤立鸡群，无人能比的。
　　有大秦在后面作为支撑，万三千的商会可以一炮而红，快速崛起。
　　因为赵政打算将运朝之法放在万三千商会当中售卖，售卖运朝之法的商会，那绝对可以一跃成为祖元世界最顶级的商会的，有大秦的底蕴，万三千的天赋，在加上适当的契机，商会想不壮大都难。
　　………………
　　万三千之后的小蟠桃树也是一个小极品。
　　小蟠桃树虽然没有西游洪荒世界的蟠桃树猛，拥有吃了就能成仙效果，但是也不差。
　　小蟠桃树可以让人直通紫府境无瓶颈，多吃几颗，完全可以在很短的时间进入紫府境巅峰。
　　虽然小蟠桃树对突破法相境没什么帮助，但是让人进入紫府境巅峰无瓶颈，这还不够逆天么？这绝对是真正的至宝啊。
　　人要知足，毕竟只是二万气运值抽出来的，赵政已经很满意了。
　　小蟠桃树一次结果三十六颗，每隔百年成熟一次。
　　拥有小蟠桃树，赵政就等于可以量产紫府境强者了。
　　或许有人觉得百年时间太久了，其实不然，在其他势力当中，小蟠桃树或许需要百年时间，在大秦不需要。
　　赵政可以用大秦国运快速催熟小蟠桃树。
　　当然，消耗是不小的。
　　但是不小是不小，催生个百八十次赵政还是毫无压力的。
　　催熟一百次，那就可以造就三千六百颗小蟠桃，一个小蟠桃就可以造就一个紫府境了，三千六百颗那就是三千六百个紫府境。
　　拥有三千六百个紫府境，大秦的中上势力在祖元世界也可以不弱于任何势力了。
　　没错，就是不弱于，不是超越。
　　疆域排名越低，高手越少。
　　天玄疆域拥有几个紫府境就是一流势力了，但是在排名靠前的疆域，起步都是一两百个紫府境才能称为一流势力。
　　那些真正的顶级势力都是千八百个紫府境的。
　　赵政造就三千六百个紫府境也不过是跟上了他们数量而已。
　　不过等白起彻底拿下天玄疆域和丰南疆域后，大秦又可以多出不少气运，那时候赵政倒是可以考虑在催生几十次小蟠桃树。
　　那时候催生出来的小蟠桃早就出来的强者赵政一个不留，全部都给万三千的商会送过去。
　　毕竟一个商会实力太低，也成长不起来。
　　要是拥有千八百个紫府境，那怎么也不可能有人小瞧的，毕竟拥有这么多紫府境的势力，肯定是祖元世界最顶级的势力。
　　前期赵政先用紫府境吓住那些打商会主意的顶级势力，等以后大秦发展起来了，赵政自然会调集半步法相境甚至法相境的高手进入商会坐镇的。
　　……………………
　　最后一个修为一份的奖励，赵政在看完小蟠桃树的奖励后直接提取了。
　　提取的一瞬间，赵政半步紫府境的修为就瞬间突破。
　　紫府境初期，紫府境中期，紫府境后期，紫府境巅峰。
　　赵政的境界一直提升到紫府境巅峰才停止。
　　说实话，对于自己境界提升的奖励，赵政并不太满意，赵政宁愿再要一棵类似小蟠桃树的灵树。
　　修为什么的，赵政只要有时间，自然而然就会提升上去的。
　　甚至他境界提升了，战斗力也不会提升多少的。
　　最多提升的就是他表面的战斗力而已，他真正的杀手锏一直是饕餮吞天术。
　　不过算了，毕竟一共才五万气运值的抽取，抽到万三千，小蟠桃树还有提升到紫府境巅峰的修为一份，赵政也满意了。
　　………………
　　从储物戒指中离开后，赵政就提取出了小蟠桃树还有万三千。
　　…………
　　“万三千，参见陛下。”万三千出现后的一瞬间，就对着赵政恭敬无比的拜道。
　　“不必多礼，起来说话。”赵政看着万三千挥了挥手道。
　　“是。”万三千恭敬点头，然后起身。
　　“万三千，朕问你，你对自己的商道手段有自信么？”赵政在万三千起身后，淡淡的问道。
　　“陛下，臣有绝对的自信。”万三千听到赵政这句话，充满自信道。
　　PS：第四更.

 第一百三十一章：紫府境的杀神军团，可杀法相（第五更）
     　　“建立一个横跨祖元世界四洲之地的顶级商会，你需要多久？”赵政看着万三千道。
　　万三千被召唤出来后，就自动融入了这个世界的身份，对于祖元世界是知晓的，所以赵政并不需要解释什么是四洲之地。
　　“陛下，臣有多少资本呢？”万三千看着赵政问道。
　　“整个大秦的资源都可以任你调动。”赵政道。
　　“五百年。”万三千沉思一会，开口道。
　　“太久了。”赵政道.
　　如果是其他势力知道万三千可以在五百年建立一个横跨祖元世界的顶级商会，恐怕会直接将万三千供起来，一个商会，哪怕是三流商会都需要几千年的时间去运营，顶级商会，那无一不是传承几十万年的，现在万三千五百年就可以建立，可以说是逆天到了极点。
　　但五百年的时间对于赵政是太久了，用不了百年，修炼饕餮吞天术的赵政就可以无敌了，还需要去收购仙器和顶级法宝？直接一声令下，谁敢不从？
　　“冒险的话，可以缩短到四百年左右。”万三千听到赵政的话，郑重道。
　　“朕将运朝之法交给你运营，可能在缩短？”赵政看着万三千道。
　　“陛下，运朝之法乃是我大秦的根基，岂能售卖。”万三千听到赵政的话，瞳孔一缩认真道。
　　“你只需要告诉朕你需要多久即可，朕自有主张。”赵政道。
　　“一百年足矣。”万三千沉声道。
　　“再加上一千名左右的紫府境辅助你，必要时候，也有半步法相境甚至法相境的实力帮你，需要多久？”赵政再次加了条件道。
　　“三年足矣。”万三千听到赵政的话，思索了一番后，沉声道。
　　“好，朕给你三年时间，半月之内，朕会抽调一千名紫府境听你指挥，朕要你在最短的时间将商会的足迹遍布四周，等到恰当时机后，将运朝之法售卖出去。”赵政看着万三千沉声道。
　　“陛下，运朝之法乃是根基，岂能售卖，如果有近千名紫府境的帮助，臣有把握三十年内建立一个横跨祖元世界的商会。”万三千看着赵政郑重道。
　　君无戏言，对于赵政的话，万三千没有怀疑真假，虽然大秦如今紫府境除了白起以外一个也没有，但是赵政既然说半个月会抽调一千名紫府境给他，那就一定会有一千个紫府境听他指挥。
　　但运朝之法，乃是大秦立足的根本，他万三千要是用运朝之法建立商会，岂不是成为大秦的罪人？
　　“朕给你的运朝之法虽然可以建立运朝，但是缺少最重要的东西，他们都是日后给大秦做嫁衣的，你可以放心售卖。”赵政看着万三千笑着解释道。
　　不解释不行啊，万三千对赵政死忠，对大秦也是死忠，要是不解释一下，万三千恐怕宁死也不敢售卖运朝之法啊。
　　“缺少最重要的东西，给大秦做嫁衣？如此，臣倒是敢售卖了。”万三千听到赵政这句话，松了一口气道。
　　“这是三颗小蟠桃，你服用第一颗即可毫无瓶颈的快速进入紫府境初期，服用第二颗直入紫府境后期，服用第三颗可进入紫府境巅峰，你拿下去服用，等你进入紫府境巅峰后，随你一起建立商会的紫府境下属也差不多可以调集给你了。”赵政随手一挥取出三枚小蟠桃树的小蟠桃给万三千道。
　　“谢陛下赏赐。”听到赵政的话，万三千没有客气，立刻跪拜恭敬的接过三颗小蟠桃。
　　建立商会需要极强的实力，他这个建立商会的人实力绝对不能低了，况且，实力太低，很多事情都不方便，比如他现在就是凡人的实力，连飞行都做不到。
　　“嗯，你下去吧。”赵政看着万三千挥了挥手道。
　　“臣告退。”万三千听到赵政的话，立刻告退离开。
　　在沈万三离开后，赵政就去后宫之中找到了自己的五个皇后。
　　“雪儿，明兰，灵儿，小雨，思思，这小蟠桃服用三颗后你们的境界可以直接进入紫府境巅峰，你们拿下去服用了吧。”找到柳雪她们后，赵政就取出了十五颗小蟠桃道。
　　“陛下，我们在宫中安全得很，不需要那么厉害的实力，这小蟠桃无比的珍贵，还是给需要的人吧。”柳雪她们听到小蟠桃的效用后，立刻拒绝道。
　　“算不得珍贵，你们拿着便是。”赵政笑着道。
　　“那多谢陛下赏赐。”柳雪她们听到赵政的话，点了点头行礼道。
　　“嗯。”赵政笑着点了点头。
　　将小蟠桃给了柳雪她们之后，赵政又将小蟠桃给赵天明，杨秀依，杨轩他们送去。
　　送完父母，外公之后，小蟠桃树的三十六颗果子就差不多见底了。
　　在小蟠桃树见底之后，赵政意念一动，就催动了大秦国运催熟小蟠桃树。
　　国运入体后，小蟠桃树以肉眼可见的速度开花结果，短短十分钟就生长出了新的果子。
　　生长新的小蟠桃后，赵政又将小蟠桃给令东来，宋杰，还有大秦建立之初的有功之臣送过去。
　　在送的差不多的时候，赵政就开始不断的催熟小蟠桃树。
　　催熟了上百次后，赵政获得了三千六百颗小蟠桃。
　　赵政取了一千六百颗让令东来和宋杰从武道学院挑选资质高的人服用，一千六百颗其中一千颗培养一千个紫府境初期，六百颗培养二百个紫府境巅峰。
　　这一千二百人就是赵政给万三千准备的班底。
　　剩下二千颗的小蟠桃，赵政在令东来突破紫府境巅峰后让他亲自走了一趟送给前线的白起，由白起分配小蟠桃的果子。
　　战场上诞生的紫府境，肯定比正常修炼强大的多。
　　紫府境组成的杀神军团，赵政还是很期待的，配合白起组成军阵，杀个真正的法相境都不难。
　　PS：第五更.

 第一百三十二章：离开大秦，准备抢主角的机缘（第一更）
     　　二十天后，万三千和武道学院的一千二百个服用小蟠桃的人全部进入紫府境。
　　在所有人都进入紫府境后，赵政就让万三千带着武道学院一千二百个紫府境前往祖元世界建立商会。
　　为了让万三千的商会能够快速积攒名气，赵政还给了万三千九颗小蟠桃。
　　小蟠桃的功效足以给万三千的商会建立莫大的名气，最后在有运朝之法售卖，万三千的商会可以一举进入祖元世界顶级商会。
　　…………
　　……
　　因为有赵政两千颗小蟠桃的缘故，白起征战天玄疆域和丰南疆域的进程加快了数倍.
　　短短一个半月，天玄疆域和丰南疆域彻底纳入了大秦疆域。
　　其实这也正常，二千个紫府境放在排名前几的疆域中，那都是最顶级的势力，用来征战天玄疆域和丰南疆域这两个排名垫底的疆域，那自然是轻轻松松的。
　　天玄疆域和丰南疆域融入大秦疆域后，赵政耗费了一个月的时间，将两大疆域的气运融入大秦国运当中。
　　大秦国运凭借两大疆域的气运增加了四成左右的气运。
　　当然，这不是最终增加的气运。
　　这只不过是刚刚融入大秦后所增长的气运，等两大疆域的气运彻底融入了大秦，那起码可以给大秦增加一倍的国运。
　　……………………
　　这一日，真龙殿上，赵政开始大肆封赏征战天玄疆域和丰南疆域的有功之人。
　　各种灵石，灵药跟不要钱似得，不断的被赵政赐下。
　　对于有功之人，赵政是不可能吝啬的，因为他们变强，就等于大秦变强，只要有功，那就有赏。
　　白起作为三军统帅，获得的自然是最顶级的奖励。
　　赵政给予白起堪比王爵气运的业位。
　　享受王爵气运的官位，整个大秦除了赵政的亲人以外，只有令东来和白起二人。
　　虽然说大秦有官位考核，不达标的会被降级。
　　但令东来和白起一个文官之首，一个武将之首，都是负责考核的人，他们的官位是永远不可能降低的。
　　除非赵政有意降低他们的官位，但白起和令东来都是系统的召唤人物，对他是死忠的死忠，赵政怎么可能降低他们官位呢。
　　………………
　　“陛下，我大秦如今的实力如此强大，区区两个疆域完全不符合我大秦的实力，恳请陛下下令让我率军继续攻伐四周的疆域。”封赏之后，白起就充满战意的看着赵政请命道。
　　“准。”赵政听到白起的话，没有思考多久就点头同意。
　　大秦现在二千多个紫府境，放着不用那太浪费了。
　　“陛下，我大秦刚刚融入祖元世界，不适合大张旗鼓攻伐四周疆域，不然恐怕会招来那些强大疆域的势力窥视，他们会好奇我大秦不过刚刚融入，为何会拥有如此恐怖的实力。”令东来突然站出来道。
　　“丞相，难道因为害怕别人窥视，大秦就不扩张了么？”白起听到令东来的话，沉声道。
　　“武安君误会了，我的意思是扩张可以，但不能打着大秦的旗号。”令东来笑着摇头道。
　　“丞相的意思是不打着大秦的名号打下其他疆域，等到时机恰当的时候在竖起大秦旗帜？”白起问道。
　　“不错。”令东来点了点头。
　　…………
　　“就听丞相的，白起，朕要你将军队化整为零，分为百组分别进入大秦四周的一百个疆域，一年之内，朕要看到他们全部归属于大秦。”龙椅上的赵政一锤定音道。
　　“是。”白起听到赵政的话，立刻点头道。
　　“今日之后，白起你就开始着手准备吧。”赵政道。
　　“遵旨。”白起恭敬道。
　　………………
　　…………
　　十天之后，白起已经将征战百大疆域的军队备好，在赵政点头后，军队就按照分配前往了各大疆域当中。
　　随着军队再次出征，赵政也动了离开大秦的心思。
　　说干就干，将大秦的事宜安排了一下后，赵政就带着令东来离开了大秦。
　　赵政带着令东来一起离开是经过深思熟虑的。
　　令东来在蔚蓝星的时候是天下第一大宗师，自创的武道易经超越世间一切功法。
　　但是进入祖元世界后，因为气运加身还有小蟠桃的原因，令东来的实力进阶的太快，他自创的武道易经已经不能给令东来增加多少实力了。
　　这么下去的话，令东来的天资就被浪费了。
　　所以赵政决定帮令东来获得一个机缘。
　　龙门大会开始前，会有一个天衍拍卖会举办，天衍拍卖行是祖元世界排名前三的商会。
　　在这次拍卖会上，有一块石碑，这块石碑名为悟道碑，悟道碑可以让人在短时间获得万年悟道感悟。
　　资质差的人使用悟道碑没什么效果，因为你资质差，增加万年感悟也还是那样，提升不大。
　　但令东来就不一样了，令东来凡人时期自创的武道易经精妙程度已经不弱于祖元世界普通的紫府境功法了，要是林东来增加万年感悟，武道易经绝对会发生天大的蜕变。
　　认识悟道碑的人不多，所以天衍拍卖行才会拿出来当做一件异宝拍卖。
　　在小说里面，别人不认识的宝贝，那都是给主角准备的。
　　这块悟道碑也一样，就是给气运主角莫凡准备的，莫凡体内的七劫散仙廖晨认出了悟道碑，然后指点了莫凡购买悟道碑。
　　莫凡就是在这次拍卖会中获得了悟道碑才能够通过南宫羽的悟性考验，气运主角的万年感悟，那可不是开玩笑的。
　　不过现在，这块悟道碑莫凡是别想了。
　　购买这块悟道碑，一方面掠夺了莫凡的机缘，赵政可以获得气运值，另外一方面还给令东来提升了实力，一举两得，赵政怎么可能让莫凡得到？
　　………………
　　PS：第一更，写了两张征战天玄疆域和丰南疆域的情节，感觉有些水字数，就删掉了，毕竟现在大秦两千多个紫府境，就是碾压，哪能要两张描写啊，所以就一笔带过了.

 第一百三十三章：未来变了，天衍拍卖会提前了（第二更）
     　　一个月后，赵政和令东来到达了大罗疆域。
　　大罗疆域就是龙门大会举办的疆域，也是东洲最强的疆域。
　　大罗疆域被称为最强疆域的原因是东洲最强宗门大罗天宗坐落在此地。
　　在祖元世界，每一州都有一个最强的宗门。
　　东洲的是大罗天宗，南州的是道宗，西洲的是神剑宫，北州的是万佛寺。
　　每一次龙门大会的主办方都是在这四大宗门中产生。
　　这一届的龙门大会由大罗天宗举办。
　　……………….
　　进入大罗疆域后，赵政就直接带着令东来前往了天衍拍卖会举办的城池长春城。
　　长春城因为很靠近龙门大会举办的大罗城，再加上天衍拍卖会的原因，长春城来往的高手非常多。
　　在其他疆域，虽然也能看到紫府境的修炼者出没在街道上，但绝对不可能在街道上看到一个又一个的紫府境，甚至大多数都是紫府境中后期，甚至紫府境巅峰的都不在少数。
　　丹元境在长春城内，连走路都得小心一点，因为一不小心就可能撞到一个紫府境。
　　就算是紫府境在长春城内都要万分小心，因为龙门大会的原因，来往的天才特别多，那些顶级妖孽有不少都达到了半步法相境，要是不长眼招惹了那些天才，那恐怕死都不知道怎么死的。
　　不过赵政对此倒是无所谓，带着令东来在长春城里面优哉游哉的逛了一圈。
　　赵政的饕餮吞天术已经进入了第三层巅峰，第三层巅峰的饕餮吞天术法相境巅峰都是乱杀的，赵政有这个作为倚仗，怎么可能会怕这怕那的。
　　在长春城里面逛了一圈后，赵政和令东来将长春城里面的事情都了解的差不多了。
　　其中最重要的就是天衍拍卖会和未来记忆中出现了偏差。
　　在未来，天衍拍卖会还有一个月的时间才开始。
　　但现在，三天后天衍拍卖会就会举办。
　　还好赵政提前带着令东来离开了大秦，不然要真的是卡时间来，天衍拍卖会早就结束了，悟道碑恐怕也早就被莫凡这个气运主角买走了。
　　天衍拍卖会入场门票还是很贵的，一百极品灵石一人。
　　除了极品灵石，天衍拍卖会不收其他等级的灵石。
　　极品灵石在祖元世界还是比较珍贵的，实力低的紫府境都没有几块，也就只有出身大势力的紫府境，或者拥有奇遇的紫府境才能拥有超过一百块以上的极品灵石。
　　天衍拍卖行这也是挑选参加天衍拍卖会的人，因为能够拿出一百极品灵石的，那都是财力充足的，绝对不是抱着看热闹的心态进场。
　　蔚蓝界里面有一座极品灵石矿，极品灵石赵政还是不缺的，赵政直接让令东来去购买了两张天衍拍卖会的门票。
　　门票买好之后，赵政就带着令东来找了一个地方先住了下来。
　　也就在赵政他们离开后的不久，一名身穿青衣的青年男子来到了天衍拍卖会外。
　　“天衍拍卖行是祖元世界最大的拍卖行之一，它举办的拍卖会说不定有不少好东西，说不定有让师尊你恢复一些元神的天地灵物也不一定。”青衣男子心中开口道。
　　“天衍拍卖行存在久远，不亚于任何顶级势力，它的拍卖会的确可能会出现不少至宝。”青衣男子的脑海中出现了一名老者的声音。
　　“那师尊，我这就去购买门票，然后三天后在过来。”青衣男子说道。
　　“嗯。”老者点头道。
　　这名青衣男子不是旁人，正是代表南源疆域参加龙门大会的莫凡。
　　……………………
　　…………
　　“令老，知道我朕这次出来为什么谁都不带，就带你出来么？”某个客栈内，赵政看着面前的令东来笑着开口道。
　　“属下不知。”令东来听到赵政的话摇了摇头道。
　　“令老，你目前的实力大约是什么程度？”赵政看着令东来道。
　　“在紫府境巅峰当中，勉强算是中上。”令东来沉思一会道。
　　说出这句话的时候，令东来脸上也是出现一丝不甘心。
　　这也正常，令东来好歹是武侠世界天花板的人物，哪怕被赵政召唤到这个世界，也是蔚蓝界武道天花板的人物，可进入祖元世界后，令东来所有优势都不在，就连他最引以为傲的实力也变得十分普通，他怎么可能甘心呢。
　　“大宗师时期，令老你堪称天下第一，原因就是你自创的武道易经最适合你，同时它堪称蔚蓝界第一功法，蔚蓝界飞升进入祖元世界后，令老你因为大秦气运和小蟠桃的原因，实力提升太快，导致功法跟不上，严重影响了你的战力。”赵政看着令东来道。
　　“公子，我会尽快转修功法的。”令东来听到赵政的话，以为赵政对他的实力不满意，立刻道。
　　“转修功法？为何要转修功法？最适合自己的永远是自创的，令老，如果给你万年时间，你可能将武道易经推演到极高的地步？”赵政看着令东来笑道。
　　“如果有万年时间，臣自信武道易经将不弱于任何功法，不过可惜，臣没有那么多时间去悟了，武道易经终究是跟不上臣的境界了，臣转修其他功法后才能彻底发挥出实力。”令东来看着赵政略带失落的道。
　　“谁说你没有时间的？朕带你出来就是为了给令老你一个机缘，天衍拍卖会中有一块悟道碑，只要参悟，就可以瞬间进入一个奇异的空间，里面一万年，外界一瞬间。”赵政看着令东来道。
　　“陛下，这种至宝肯定万分珍贵，臣修炼其他功法就足以了，大秦如今刚刚飞升祖元世界，不能在臣身上浪费太多。”令东来听到赵政的话，先是眼中闪过火热，但随即想到为人臣子的本分，立刻拒绝道。
　　“转修其他功法，你还是昔日那个天下第一大宗师令东来么？你是大秦的丞相，你变强了，等于大秦变强，如果你真的过意不去，以后就多立功，用功劳偿还即可。”赵政看着令东来笑道。
　　“臣谢过陛下。”令东来听到赵政这句话，沉吟一会，最后不再拒绝，看着赵政无比恭敬道。
　　“不必多礼。”赵政笑着摇了摇头道。
　　………………
　　……………………
　　PS：十二点前还有一张，今天估计就三更了，明天正常五更，临时有点事情.

 第一百三十四章：赵政气运化金龙，陈婉儿的震惊（第三更）
     　　三天后，天衍拍卖会开始，赵政带着令东来前往了天衍拍卖行。
　　和令东来入座后，赵政就开始等待天衍拍卖会的开始。
　　大约十分钟后，参加天衍拍卖会的人陆陆续续的到齐。
　　在即将开始的时候，赵政身旁的空位上终于来人了。
　　看到坐在自己身旁的身影后，赵政感叹缘分这玩意真是妙不可言。
　　坐在他旁边的是一名女子，一名美到极致，同时气质又空灵到极致的女子。
　　这名女子不是旁人，正是龙门大会两个气运主角当中的陈婉儿。
　　…………
　　“这位朋友，能否与我换个座？你身边的是我的师妹。”也就在陈婉儿坐下后的一瞬间，赵政面前出现了一名身穿道袍的青年男子.
　　男子的实力不错，半步法相境。
　　对于此人赵政的未来记忆中有一些画面。
　　道袍男子叫做傅海，是道宗的圣子，同时也是陈婉儿的舔狗，一直追求陈婉儿。
　　但可惜，陈婉儿心性是何等之高，连莫凡这种气运主角都看不上，怎么可能看得上傅海。
　　“不换。”赵政看着傅海淡淡的摇头道。
　　“朋友，你确定？”傅海听到赵政拒绝眼睛一凝。
　　“确定。”赵政看着傅海淡淡的道。
　　“好。”傅海听到赵政的话，冷着脸点了点头，随后深深的看了赵政一眼，就向着后排走去。
　　如果天衍拍卖会没有不准动武的规矩，恐怕傅海绝对会强行将赵政驱赶，而不是直接离开。
　　也幸好有这条规矩暂时救了傅海一条命，因为傅海一旦动手，赵政可不会惯着，他直接就会把傅海杀了。
　　虽然赵政只有紫府境巅峰的境界，但是因为系统版震震果实的实力，加上龙拳演义主角的天赋，赵政真正的战斗力堪比真正的法相境，对付莫凡还有陈婉儿这种级别的或许不一定够，但是对付区区一个傅海，还是轻轻松松的。
　　在傅海回到后排坐下后，赵政的目光突然在后排中间的一个座位停顿了一下。
　　赵政又看到了一个熟悉的面容。
　　这个面容正是另外一个老爷爷流派的气运主角莫凡。
　　也正常，毕竟陈婉儿都来了，莫凡这个气运主角不可能缺席天衍拍卖会的。
　　………………
　　陈婉儿也不愧是未来出了名的冷漠，对于刚刚赵政和傅海的交流，陈婉儿看都没有看一眼，就好像什么都没发生似得。
　　不过越冷，赵政越喜欢。
　　柳雪也是冷美人，但那是对外人冷，对赵政那时热情到极致。
　　陈婉儿如果能成为他的皇后，那肯定也和柳雪一样。
　　在赵政思考要怎么才能拿下陈婉儿的时候，陈婉儿正处于无比惊讶的状态。
　　她在进入半步紫府境的时候，就苏醒了一些前世记忆，在看到赵政的一瞬间，她就看到了赵政身上的无量气运，这气运已经凝聚为气运金龙。
　　她的前世乃是仙帝，知道灵气复苏的一些事情，也知道气运之子是如何产生的。
　　气运之子是在某个特定时期获得天命加身的气运主角，在那段时期，气运主角做任何事情都会顺风顺水，拥有无比庞大的气运。
　　她能够转世，就是因为机缘巧合获得了一缕天命加身的气运，所以她才能够从仙界转世到祖元世界，并且还成为这个时期的气运主角。
　　她对于自己身上的主角气运十分清楚，这种气运只能在她达到仙人境前庇护她，一旦她飞升后，她就没有气运庇护。
　　不仅仅是她，其他的气运主角也基本和她一样，只要到了一定的时间，一定的境界，身上的主角气运就会消散。
　　原本她以为赵政是和她一样，都是这个时期的气运主角。
　　但是她仔细打量后，她发现她错了。
　　赵政身上的气运是根深蒂固的，是永远不会消失的那种。
　　这种气运虽然和天命加身的主角气运不同，但也有种种妙用，气运化龙，哪怕是她前世也没见过，可现在她居然见到了。
　　“此人到底是什么身份，身上的气运居然能够化成金龙，在气运主角时期，任何人都对付不了气运主角，但他绝对可以，因为他的气运比天命加身的气运主角更加恐怖，不行，如非必要，绝不能和他为敌，看来要警告一下傅海了，绝对不要得罪此人，不然恐怕给道宗招来祸事。”
　　“道宗虽然在仙界也是庞大的势力，但是此人的气运，只要不陨落，那必定可以飞升仙界成为仙界最巅峰的存在，况且这种庞大的气运，也几乎不可能陨落。”
　　陈婉儿看着赵政心中无震惊的想道。
　　……………………
　　…………
　　又过去十分钟左右，天衍拍卖会的拍卖师终于登上了高台。
　　这是一名紫府境巅峰的老者。
　　“老朽云江，今天天衍拍卖会由老朽负责，本次天衍拍卖会一共拍卖一百件物品，现在老朽不多说废话了，直接进入正题，首先是今天第一件拍卖品。”老者在拍卖台上拍了拍手，就有一名容貌上等，实力达到丹元境巅峰的侍女端着一个盖着红布的盘子走了上来。
　　走上拍卖台后，侍女掀开了红布。
　　这是一枚残破的白色玉片。
　　“这块玉片里面内含一门大神通级别的天河剑诀，不过因为玉片残缺，神通不完整，但是也拥有顶级神通的级别，甚至因为原本是大神通的原因，比大多数顶级神通都要强大，起拍价五十万极品灵石，每次加价不得低于五万极品灵石，如果灵石不足，可用各种法宝灵药代替。”云江指着侍女盘子中的白色玉片缓缓开口道。
　　PS：第三更，今天就三更了，明天正常五更，临时有事，请大家见谅.

 第一百三十五章：莫凡的大机缘，悟道碑出场（第一更）
     　　“嗯？未来又变了，未来片段里面，天衍拍卖会第一件拍卖品不是这个，不过两个气运主角都来了，悟道碑应该也还会出现。”看到蕴含天河剑诀的残片后，赵政心中暗暗想道。
　　“五十五万极品灵石。”
　　“六十万极品灵石。”
　　“七十万极品灵石。”
　　…………
　　在赵政思考拍卖会变化的时候，天衍拍卖会里面已经不断的有人开始叫价。
　　天河剑诀在很短的时间就被抬高到了七十万极品灵石。
　　这也正常，大神通在整个祖元世界都是无比珍贵的，除了四大宗门有完整的大神通传承以外，大多数顶级势力都没有大神通传承的，就算有，那也是残缺的，一门残缺的大神通那都是堪比最顶级的顶级神通的，可以作为一个宗门的底蕴，所以叫价的人自然很多。
　　不过赵政对此是没有兴趣的，虽然说从顶级神通开始，就可以售卖给系统换取气运值，但残缺的是除外的。
　　天河剑诀完整的话，卖个二三万甚至三四万气运值很轻松，但残缺的话，一文不值.
　　最后天河剑诀被一名顶级势力的掌教买走。
　　………………
　　天河剑诀残片被拍卖掉后，第二件拍卖品立刻被拿上来。
　　第二件拍卖品是一根被装在白色透明玉盒的红色小草。
　　“此乃神魂草，服用之后可以增加元神之力，也可以修补受创的灵魂，起拍价三十万极品晶石。”云江指着红色小草介绍道。
　　“师尊，神魂草对你有效果么？”神魂草出现后，后排的莫凡就对着脑海中的廖晨问道。
　　“有用，但对你作用更大，你服用之后，配合我传你的大神通元神不灭术，可以增强三成的元神之力，为师服用，不过是九牛一毛而已，还是你服用吧，等以后你强大了，再给为师寻找更高级的灵魂灵药。”廖晨道。
　　“弟子保证以后一定给师尊找到更高级的灵药。”莫凡听到廖晨的话立刻点头。
　　“三十五万极品灵石。”莫凡和廖晨交流结束后，立刻开口叫价。
　　“四十万极品灵石。”也就在莫凡叫价的一瞬间，赵政身旁的陈婉儿也开口叫价道。
　　“四十五万极品灵石。”同一时间，赵政也开始叫价。
　　灵魂草对于赵政其实没多大作用，但是这灵魂草在未来是被莫凡买走的，还给莫凡带来了不小的提升，算是莫凡的小机缘，掠夺主角机缘可以获得气运值，赵政怎么可能错过呢。
　　蚊子再小也是肉啊，现在他就剩下五千三的气运值，太穷了。
　　…………
　　在八十万极品灵石的时候，陈婉儿停止叫价。
　　九十万极品灵石的时候，莫凡停止叫价。
　　最终赵政以九十五万极品灵石买到灵魂草。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主掠夺气运之子机缘，获得气运值四千点。”
　　也就在赵政买到灵魂草的一瞬间，赵政的脑海中出现了系统提示音。
　　“不愧是祖元世界的气运之子，气运值就是多，一个小机缘都提供了四千的气运值，这要是大机缘不得四五万起步啊？”赵政听到获得的气运值心中无比满意的想道。
　　…………
　　“师尊，为什么不让我加价？”后排，莫凡在赵政买走灵魂草后，心中有些不高兴的问道。
　　“不要意气之争，天衍拍卖会珍贵的物品都在后面，你竞拍灵魂草耗费太多极品灵石，后面的好东西你不想要了？”廖晨道。
　　“师尊说的是，徒儿差点冲动了。”莫凡听到廖晨的话点了点头。
　　……………………
　　拍卖会继续进行。
　　三个时辰后，天衍拍卖会已经拍卖出了九十五件物品。
　　这九十五件物品中赵政除了购买灵魂草以外，没有叫价过。
　　陈婉儿和莫凡也是一样，看来都是在等天衍拍卖会最后十件物品。
　　众所周知，拍卖会最后的物品才是压轴物品。
　　…………
　　“诸位，本次天衍拍卖会一百件物品中，最后五件皆为压轴物品，每一件都是无比珍贵，大家不要错过，现在请出第一件压轴物品。”第九十五件物品的时候，云江对着拍卖会中的人笑着道。
　　说完后，就有人拿上了第一件压轴物品。
　　这件压轴物品是由四个紫府境初期的修炼者抬上来的。
　　这是一块看起来充满古朴气息的石碑。
　　看到这块石碑的第一眼，赵政眼睛一亮。
　　这块石碑就是赵政此行的目的，悟道碑。
　　悟道碑算是莫凡的大机缘了，毕竟莫凡是因为悟道碑万年悟道才通过南宫羽的考验，成为其亲传弟子的，没有悟道碑，莫凡想通过的可能性微乎其微，得到悟道碑，就等于是断掉莫凡仙帝弟子的机缘。
　　刚刚一个小机缘都提供了四千气运值，这么大的机缘，赵政估计最起码四五万起步，甚至更高。
　　…………
　　“诸位，这块石碑是我天衍拍卖行无意中得到的，它坚固无比，哪怕是法相境都不能在上面留下痕迹，但是材料确是最普通的石头，我天衍拍卖行没有发现它的奥妙，所以拿出来进行拍卖，如果诸位有兴趣的话，可以购买进行研究，石碑起拍价三百万极品灵石，每次加价不得低于二十万。”拍卖台上，云江指着悟道碑介绍道。
　　在云江说完后的许久，都没有人开口叫价。
　　原因也很简单，天衍拍卖行是不弱于四大宗门的势力，天衍拍卖行都研究不出来门道，他们买过来后怎么能研究的出来呢？
　　当然了，莫凡和陈婉儿这两个气运主角是认出了悟道碑的玄妙的。
　　他们没有叫价是在等，叫价太急切不就是让人看出这悟道碑不一般了么，等无人叫价，他们在开口叫价说研究一下，就没人和他们抢了。
　　…………
　　PS：第一更，今天正常五更，应该十二点前就更新完.

 第一百三十六章：神灵道果，赵政的惊讶（第二更）
     　　“既然诸位无意这块石碑，那就流拍吧。”云江等了五六分钟左右发现无人叫价，就缓缓开口道.
　　“这块石碑普通材质都如此坚固，的确不简单，如果能够研究出秘密，肯定大有收获，既然无人有意的话，那我就买来研究一下吧，我出价三百万极品灵石。”后排的莫凡在这一刻，终于开口叫价道。
　　听到莫凡的叫价，不少势力都觉得莫凡是个傻子，天衍拍卖行都研究不出来，就凭你也能研究出来？
　　“三百二十万极品灵石。”
　　就在不少人觉得莫凡是个傻子的时候，赵政也开口加价道。
　　听到赵政的声音，刚要开口叫价的陈婉儿美眸一凝，随后不知道想到什么，看了赵政一眼不再叫价。
　　…………
　　“又是他？”莫凡听到赵政的声音后，神情一冷。
　　“三百五十万极品灵石。”莫凡冰冷的看了赵政一眼，继续叫价道。
　　“三百七十万。”
　　“四百万。”
　　“五百万”
　　、………………
　　随着赵政和莫凡的不断加价，拍卖行内的人也不由的开始思考这石碑的秘密难不成被赵政和莫凡解开了？不然为什么会不断的抬价？
　　最后价格停留在八百万极品灵石的时候，莫凡停止了叫价。
　　“恭喜这位公子拍得神秘石碑。”在莫凡停止叫价后的不久，云江一锤定音确定赵政拍到了悟道碑。
　　“嗯？居然不加价，也不说些狠话威胁我，难不成是想要杀人夺宝？”赵政听到莫凡不再加价，心中露出一丝笑意想道。
　　莫凡这个人心胸狭隘，不可能这么简单就让他拍到悟道碑的，现在不加价，也不用言语什么的威胁，那肯定是想要在他离开天衍拍卖行后杀人夺宝，如果莫凡真杀人夺宝的话，正入赵政下怀，主角不找他麻烦，他怎么获得气运值？
　　“叮……恭喜宿主掠夺气运主角大机缘，获得气运值八万。”
　　在赵政让令东来送去极品灵石取回悟道碑的时候，赵政的脑海中出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“八万气运值？不错不错，看来我还是小看了莫凡身上的气运，也不知道榨干后，会让我获得多少气运值。”听到八万这个数字后，赵政心中兴奋的想道。
　　…………
　　“师尊，这悟道碑是天大的机缘，别说八百万，就算是八千万我也要争，您为什么不让我出价，之前的灵魂草也就罢了，这悟道碑关乎着我龙门大会的排名，岂能让给别人？”在赵政拍走悟道碑后，后排的莫凡心中对着廖晨沉声问道。
　　“拍走悟道碑的人不过是紫府境巅峰，以你的实力还不是手到擒来？天衍拍卖行内不准动手，没说过外面不准动手，等拍卖会结束，你找个没人的地方，悟道碑还有灵魂草不都是你的？并且此人身家不错，肯定来自大势力，估计还有不少好东西，那都是你的。”廖晨道。
　　“师尊，我和他无冤无仇，这会不会？”莫凡听到廖晨的话眼睛一凝，刚想同意，但突然想到什么，连忙故作不愿道。
　　“徒儿，你什么都好，就是太过正直，天材地宝有德者居之，此人实力不如你，就说明他配不上宝物，合该为你所有。”廖晨听到莫凡的话笑着道。
　　“师尊，弟子明白了，我听您的。”莫凡听到廖晨的话故作思索一番后点头道。
　　没错，莫凡不愿意的样子都是做给廖晨看的，因为如果不这样做，怎么让廖晨尽心尽力帮他？一个反复无常，杀人夺宝的小人，廖晨怎么信任他会帮廖晨重塑身躯？只有正直，恪守本心廖晨才会尽心尽力帮他。
　　……………………
　　…………
　　“诸位，这是今天第二件压轴物品。”悟道碑被赵政买下后，拍卖台上的云江继续让人取出了下一件拍卖品。
　　这是一把古琴。
　　“诸位，此乃听风琴，是十万年前一名渡劫成仙的大能所炼制，等级为伪仙器，起拍价五百万极品灵石。”云江指着长琴介绍道。
　　伪仙器级别的法宝，出价的人很多。
　　不过最终还是被陈婉儿以九百万极品灵石的价格买走。
　　听风琴被买走后，拍卖会继续。
　　第三件和第四件压轴之物分别是一本下品仙级功法和一把伪仙器级别的长剑。
　　这两件物品都拍卖出了高于听风琴的价格。
　　功法是一个势力的底蕴，一本仙级功法足以早就一个最顶级的修炼门派，争抢的人自然多。
　　伪仙器长剑攻击力强大比听风琴强大很多，自然价格也是很高。
　　其实拍到悟道碑后，这次拍卖会的目的赵政就达到了，后面的物品，对他都没啥太大的帮助了。
　　下品仙级功法和两件伪仙器虽然珍贵，但赵政是不在意的，甚至出价都不出。
　　因为这三样加一起恐怕也就价值一万多气运值罢了，没得到八万气运值之前，赵政或许会竞拍，但是有八万气运值了，赵政就不想竞拍了，因为很亏，这三样东西需要耗费二三千万的极品灵石。
　　赵政此次一共带的极品灵石也就这么多，一次性用光了，有些得不偿失，可以买，但没必要，反正以后售卖铸运朝之法的时候，这种级别的功法，还有伪仙器，那是要多少有多少。
　　…………
　　就在赵政等待拍卖会结束的时候，最后一件拍卖物品让赵政露出了震惊。
　　没错，就是震惊。
　　这是一颗黑色的珠子，表面看起来平平无奇，但是拥有未来记忆的赵政确是知道这颗珠子乃是神格。
　　神格顾名思义是神灵才能凝聚出来的，堪称是神灵的道果。
　　一个普通人如果得到神格，就可以依靠神格成神，虽然使用这种方式成神最高只能成为神格主人的地步，但那也是神灵啊，最弱的神灵都是随便秒杀仙帝的。
　　神灵等级分为下位神，中位神，上位神，至高神，主宰五个级别，赵政眼前的神格是一名下位神的神格。
　　“没想到未来居然会出现这么大的变化，第二次灵气复苏居然会出现神格？不过不管了，未来变化在大和我也没关系，只要我不断的强大，任何变化都影响不到我。”赵政看着神格有些兴奋的想道。
　　PS：第二更.

 第一百三十七章：陈婉儿的提醒，神灵道果到手（第三更）
     　　神格对于旁人来说代表的是成神的机缘，但对于赵政来说是海量的气运值，一枚神格蕴含的气运那绝对不比当前任何一个气运之子少。
　　“系统，检测眼前下位神格价值多少气运。”赵政心中对着打破次元壁系统激动的问道.
　　“下位神格，价值五十万气运值。”打破次元壁系统道。
　　“五十万气运值？系统，这是不是有点少了，这可是神灵的道果，蕴含成神机缘，才这么点气运值？”赵政听到打破次元壁系统的话，眉头一皱，有些不满意的想道。
　　“气运和价值无关。”打破次元壁系统道。
　　“行吧，你是老大，你说了算。”赵政无奈道。
　　…………
　　“这颗黑珠不知来历，不知作用，仙器难伤，起拍价五千万极品灵石。”在赵政检测下位神格的气运后，云江在拍卖台上指着下位神格介绍道。
　　“不知来历，不知作用？就一个仙器难伤，起拍价五千万极品灵石，这价值恐怕堪比真正的仙器了啊。”云江刚说完，就有人不解的道。
　　“天衍拍卖会曾用一件下品仙器攻击黑珠，下品仙器损毁，此物完好无损。”云江听到此人的话，缓缓开口道。
　　“仙器攻击黑珠损毁？”听到云江这句话，不少人都是面色大变。
　　不少人都动心，但是五千万极品灵石的恐怖价格劝退了他们。
　　能够拿得出五千万极品灵石的势力，也不会买。
　　因为他们知道黑珠是个宝物，天衍拍卖会不知道么？恐怕早就被天衍拍卖会研究了不知道多少岁月，最后实在研究不出来才拿出来拍卖的。
　　…………
　　“师尊，你知道此物是什么吗？居然能让仙器损坏，恐怕是至宝吧。”莫凡对着廖晨问道。
　　“不见得，天地间会有一些奇物坚固无比，堪比仙器，但是却毫无作用，不能用来炼器，也不能加持法力，只是鸡肋，这黑珠应该也差不多，不然能够损坏仙器的至宝，天衍拍卖会不可能拿出来拍卖的。”廖晨道。
　　“哦。”莫凡听到廖晨这么一说，瞬间对下位神格失去了兴趣。
　　………………
　　“此物没有宝光，不是什么至宝，应该是天地间诞生的奇物，虽然坚固，但华而不实，没有作用。”赵政身旁的陈婉儿眼中闪过一道紫光打量了下位神格后暗暗想道。
　　“五千万极品灵石。”
　　就在久久无人开口的时候，赵政出声道。
　　听到赵政的声音，不少人都看了过来。
　　拍卖台上的云江也看向了赵政。
　　…………
　　“师尊，此人出价了，会不会他看出了什么端倪？”莫凡看到赵政出价，对着廖晨好奇问道。
　　“有这可能，不过无碍，他的很快就会是你的。”廖晨道。
　　“嗯。”莫凡点了点头。
　　……………………
　　“这位公子，此物华而不实，不是什么宝物，天衍拍卖会拥有一次弃拍的权利，你可以弃拍的。”在赵政出价后的不久，陈婉儿突然传音给赵政道。
　　“此人气运化金龙，以后不可限量，现在结个善缘也不错。”陈婉儿传音给赵政后，心中笑着想道。
　　“我金口玉言，不会弃拍。”赵政听到陈婉儿的传音，先是一愣，但随即笑着摇了摇头道。
　　听到赵政的传音，陈婉儿摇了摇头，不再多言，她已经提醒过了，赵政一意孤行，她也没办法。
　　对于陈婉儿的突然提醒，赵政是比较好奇的，毕竟陈婉儿的性格是比较无为的，基本上不可能提醒别人，但现在提醒他，释放自己的善意，赵政有点想不明白，不过赵政也没有多想，现在最重要的事情是买下下位神格。
　　…………
　　“看来是无人加价了，恭喜这位公子，这颗黑珠属于你的了。”云江等了一会后发现无人叫价，立刻看向赵政恭喜道。
　　“我手里暂时没有这么多极品灵石，我想用其他等价物品替代。”在交付灵石的时候，赵政对着天衍拍卖行的人道。
　　“客人，请这边请，我们有最顶级的鉴定师，可以鉴定你物品的价值。”听到赵政要用其他物品交付，天衍拍卖行的人立刻指着一个房间道。
　　“嗯。”赵政点了点头，便带着令东来跟了过去。
　　…………
　　也就在赵政去鉴定的时候，云江站在拍卖台上对着下方的人道：“诸位，天衍拍卖会到此结束。”
　　随着云江说完，所有人都起身离开。
　　离开天衍拍卖会后，莫凡走进了靠近天衍拍卖会的茶楼等待赵政。
　　陈婉儿则是看了一眼走进茶楼的莫凡，然后缓缓离开。
　　“气运如虹，天命加身的气运之子无疑了，不过心胸未免有些狭隘，居然因为被人抢了两件拍卖品就起了杀心？可惜，你这次面对的人不是普通人，如果是其他人，哪怕是法相境巅峰，都可能你天命加身的气运克死，但这一位，气运主角在他面前和普通人没什么区别，希望你能活下来吧。”陈婉儿看着莫凡心中暗暗想道。
　　以她的眼力自然是看出了莫凡身上庞大的气运，这气运和她一样，都是临时的天命加身，这说明莫凡绝对是气运之子，但可惜，莫凡这个气运之子可能就要不复存在了。
　　……………………
　　“客人，请取出你要估价的宝物吧。”天衍拍卖会的鉴定房间内，一名紫府境后期的老者看着赵政笑着道。
　　“此物价值多少。”赵政随手一挥，取出一块散发乳白色光芒的晶石道。
　　赵政取出的晶石叫做灵髓，灵髓是灵石矿中才诞生的特殊之物，异常珍贵，十万个灵石矿都不一定出现一块灵髓。
　　灵石最珍贵的地方就是可以重新塑造一个灵石矿，只要找到一块好的山脉，将灵髓放入其中，耗费几万年的时间，这块山脉就会由灵髓变成灵石矿，下品灵髓诞生下品灵石矿，中品灵髓诞生中品灵石矿，以此类推。
　　PS：第三更.

 第一百三十八章：打破洪荒次元壁，获得开天神通（第四更）
     　　灵髓是可以重复使用的，一直使用九次才会消失。
　　赵政手中的这块灵髓是从极品灵石矿中诞生的，是极品灵髓。
　　极品灵髓对于很多势力都是至宝，因为可以诞生九次极品灵石矿，但对于赵政来说，需要的时间太久了，有那时间，他早就打下整个祖元世界了，那时候还缺少灵石？.
　　所以赵政才会不当回事，用极品灵髓来结账。
　　“这是极品灵髓，而且还是一次没有用过的无暇灵髓？客人，您真的要用它抵价？”老者看到极品灵髓后无比震惊的看着赵政问道。
　　“我既然拿出来了，自然是用它结账，估个价吧。”赵政淡淡的道。
　　“二亿极品灵石，客人不要觉得这个价格低，极品玉髓成长的时间太久了。”老者沉吟一会看着赵政郑重道。
　　“扣除黑珠的价值给我两亿极品灵石，此物就是你们的了。”赵政淡淡的道。
　　“成交。”老者立刻点头。
　　老者这么痛快，代表极品玉髓价值不止这么点，但赵政是不在意的，因为极品灵髓就算种下，那也是给大秦准备的，以后大秦打下祖元世界后，所有灵石矿都会收归国有，天衍拍卖会种下极品灵石矿不就是他的么？
　　天衍拍卖会就是工具人，现在工具人还提供了两亿极品灵石的现金，赵政高兴还来不及呢。
　　…………
　　很快，赵政带着下位神格还有天衍拍卖会的二亿极品灵石离开。
　　……
　　“小姐，此人实力只有紫府境巅峰，他的随从也只是普通紫府境巅峰的气息，我们要不要动手？”赵政离开后的不久，天衍拍卖会的鉴定师还有云江来到了一个房间内，对着一名蒙着面纱的女子问道。
　　“天衍拍卖会的规矩就是做生意，要是此事传出去，谁还敢将宝物售卖给我天衍拍卖行？”蒙面女子淡淡的摇头道。
　　“小姐说的是。”云江和鉴定师老者点了点头。
　　如果赵政看到蒙面女子的话一定会再一次惊讶。
　　因为蒙面女子根本不应该出现在第二次灵气复苏，甚至蒙面女子的身份也不应该和天衍拍卖会扯上关系。
　　…………………………
　　…………
　　“师尊，他出来了，弟子要什么时候动手？”茶楼外，莫凡看到赵政和令东来走出来，立刻对着廖晨问道。
　　“欲速则不达，等他离开长春城在动手，在城里动手就是不给长春城霸主天衍拍卖会面子，甚至你的身份会暴露，影响你参加龙门大会，他这个年龄，肯定是要去参加龙门大会的，盯住他就行了。”廖晨道。
　　“万一他使用了悟道碑怎么办？”莫凡担心道。
　　“先不说他会不会使用，就算他会，他也不可能在长春内使用，悟道碑一旦使用就会汲取无穷的天地灵气，动静非常大，太引人注目，他想要炼化，肯定是离开长春城找一个无人的地方炼化。”廖晨道。
　　“嗯。”听到廖晨的话，莫凡安心的点了点头。
　　……………………
　　另外一处，赵政带着令东来回到了自己的住处。
　　回到住处后，赵政就直接将悟道碑取出来递给令东来道：“朕现在帮你开启悟道碑，万年时间，希望令老你能重塑你以往的威风。”
　　“多谢陛下。”令东来听到赵政这句话，立刻满脸感激道。
　　“无需要些。”赵政笑着摇了摇头。
　　“系统，耗费三千气运值开启悟道碑。”和令东来说完后，赵政就对着打破次元壁系统道。
　　悟道碑开启会产生巨大的异象，但那是正常开启，用系统来开启的话，那就是静悄悄的，不会有丝毫动静。
　　如果没有得到下位神格的话，赵政肯定会带着令东来前往隐蔽的地方使用悟道碑，毕竟能省则省嘛，但一下子入账五十万气运值的巨款，赵政也就不在意三千气运值了。
　　给令东来使用悟道碑后，他还要去办一件大事。
　　巨款在手，不打破次元壁怎么行。
　　毕竟他现在这么旺，连神灵道果都能被他碰上，他这么旺的运气，在加上别墅软床的辅助，赵政感觉自己这次可以出大货。
　　“扣除三千气运值成功，悟道碑成功开启，元神进入悟道碑即可使用。”很快，赵政脑海中出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“令老，将你元神引入悟道碑当中即可。”听到系统提示音，赵政便看着令东来笑道。
　　“是。”令东来恭敬点头。
　　“你就在这里悟道吧，朕先离开，希望回来的时候，能够看到以往天下第一大宗师的风采。”赵政看着令东来笑道。
　　“臣必定不让陛下失望。”令东来意气风发道。
　　“好，那朕不打扰你了。”赵政笑着道。
　　说完后，赵政就离开了令东来的房间。
　　在赵政离开后，令东来就立刻将元神探入悟道碑当中。
　　在一瞬间，令东来就感觉自己进入了一个奇异的地方，在这片地方，悟道似乎是外界十倍的功效。
　　“有大秦国运加身，在加上这里的特殊功效，万年时间，我必定可以将武道易经推演到极高的地步。”令东来满脸自信，随后就盘膝坐下开始悟道。
　　……………………
　　另外一处，赵政从令东来的房间离开后就前往了自己的房间，然后进入了储物戒指当中。
　　在躺在储物戒指的别墅软床上后，赵政就拿出了下位神格对着系统道：“回收下位神格。”
　　“回收完成，恭喜宿主获得五十万气运值。”打破次元壁系统立刻道。
　　看着气运值余额增加了五十万，赵政脸上露出了笑意。
　　“现在我的气运值是五十八万四千，这么多的反派值，怎么也要奢侈一把，打破十次五万气运值的次元壁？还是五次十万气运值一次的次元壁？”赵政心中暗暗想道。
　　“搏一搏，单车变摩托，气运值越多，获得越多，就十万气运值一次了。”赵政心中暗暗想道。
　　“系统，打破五次次元壁，十万一次的。”想好之后，赵政立刻对着打破次元壁系统道。
　　“叮…………扣除宿主五十万气运值开始打破次元壁。”
　　…………
　　“叮…………恭喜宿主打破玄幻小说次元壁，获得一件顶级法宝天罡剑。”
　　“叮……恭喜宿主打破修仙小说次元壁，获得高级储物戒指一枚。”
　　“叮……恭喜宿主打破运朝小说次元壁，获得天朝，圣庭铸造之法。”
　　“叮……恭喜宿主打破运朝小说次元壁，获得开天印记一枚。”
　　“叮……恭喜宿主打破中等洪荒次元壁，获得神通盘古开天三斧。”
　　………………、
　　PS：第四更.

 第一百三十九章：开天神通的恐怖，起步三种大道圆满才能修炼？（第五更）
     　　很快，系统的五道提示音出现在赵政脑海中。
　　说实话，前面两道提示音，让赵政心疼个半死。
　　他都怀疑是不是正正得负了，他运气这么旺，在加上软床满值幸运加持，怎么获得的东西这么垃圾。
　　要是一万气运值一次的，是好东西，但是他这可是十万气运值一次的啊.
　　就在赵政觉得这次打破次元壁血亏的时候，后面三件物品让赵政差点兴奋的跳起来。
　　难怪前面两个世界获得的东西这么差，原来是在给后面的当垫子。
　　垫的真好！
　　前面两个世界出垃圾，后面三个世界一个比一个极品。
　　天朝，圣庭铸造之法就不说了，直接是铸运朝后续方法，有这两个在，赵政只缺少铸运朝最高阶的天庭铸造之法了。
　　这已经让赵政非常满意了。
　　圣庭在神界没有复苏前，那绝对是无敌的。
　　要是耗费气运值指定抽取天朝和圣庭之法的话，赵政感觉起码要耗费百万以上的气运值，甚至还不够，现在十万气运值抽到了，简直就是血赚中的血赚。
　　如果说铸运朝后续之法让赵政高兴的话，那后面的开天印记就是让赵政激动了。
　　在运朝小说世界，开天印记是天地赐予即将开天辟地的运朝之主的，运朝之主一旦开天辟地，不论成功，还是失败，开天印记都会回归天地，开天印记只有运朝世界的主角留下来了，并且这个主角未来还成功成为运朝小说世界的至强者。
　　开天印记是可成长的，成长到极限，就相当于盘古手中的盘古斧，足以斩杀一切。
　　赵政原本还在思考自己要用什么法宝。
　　大秦十二金人是镇压大秦国运的，不适合成为他的法宝。
　　本来赵政是想要利用未来记忆找一把堪比神器的长剑先用一用的，毕竟大多数帝王都是用剑的。
　　但现在，还要屁的法宝啊。
　　开天印记专治花里胡哨，开天印记可以化为开天神斧，这不就是法宝么？
　　开天印记哪怕目前只是最基本的雏形，那也是堪比仙王器的，随着赵政修为提升，什么仙王器，什么神器，在赵政眼中都是一斧子的事情，如果一斧子不够，那就两斧。
　　其实获得开天印记后，赵政对本次打破次元壁已经满意到极点了。
　　但最后的神通盘古开天三斧出现，赵政感觉有点慌了。
　　他不会提前透支了耗尽了运气吧？不会以后打破次元壁获得的都是垃圾了吧？
　　这可是盘古开天三斧啊，是盘古用来开天辟地所用的神通。
　　虽然赵政获得的只是中等洪荒级别的盘古开天神通，但中等洪荒那也是堪比这个世界的神界啊，盘古开天三斧是什么级别？那绝对是超越无上神通诸多级别的神通啊。
　　这盘古三斧，绝对是不亚于饕餮吞天术的神通，甚至饕餮吞天术如果没有足够的资源就是鸡肋，盘古三斧那是修炼就行，从某些方面来说，比饕餮吞天术更强。
　　开天印记中是有天地本源赠与的斧道神通的，这神通是无上神通级别的。
　　但现在，赵政感觉这无上神通级别的斧道神通没出现就要退役了。
　　有盘古开天三斧修炼，赵政怎么可能修炼无上神通级别的斧道神通啊。
　　就好像你明明可以餐餐吃肉，你愿意喝粥么？
　　………………
　　“提取，提取，系统将我本次获得的物品统统提取出来。”
　　激动之后，赵政立刻对着打破次元壁系统道。
　　“叮……恭喜宿主成功提取顶级法宝天罡剑。”
　　“叮……恭喜宿主成功提取高级储物戒指一枚。”
　　“叮……恭喜宿主提取天朝，圣庭铸造之法，已经自动灌入宿主脑海中。”
　　“叮……恭喜宿主提取开天印记，即将和宿主融合，融合时间三天，融合具备宿主难以忍受的痛苦，是否进行沉睡提取？”
　　“叮…………恭喜宿主提取神通开天三斧，开天三斧为传承，可直接让宿主练成开天三斧，融合开天三斧具备宿主难以忍受的痛苦，是否进行沉睡提取？”
　　……………………
　　“不愧是高级货，居然又是我难以忍受的痛苦，沉睡提取吧。”赵政听到系统提示音后，立刻道。
　　赵政的心性不是不能忍受痛苦，但系统可比避免疼痛，赵政又不是受虐狂，为什么要忍受痛苦呢？
　　“叮……开始提取。”
　　随着一道系统提示音出现后，赵政便进入了昏睡。
　　…………
　　不知道过去了多久，赵政睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的一瞬间，赵政就感觉脑海中多出了非常多的记忆。
　　这些记忆都是关于开天三斧的。
　　“不愧是洪荒世界无人能够修炼的开天神通，这起步就是要将力量大道，空间大道，攻之大道修炼到圆满，洪荒圣人也做不到啊，也就盘古这个大道之子能做到吧。”赵政看完开天三斧的内容感叹道。
　　“还好开天三斧是直接传承的，可以让我直接学会，不用领悟这三种大道，不然的话，这开天神通就是鸡肋啊，比饕餮吞天术更难修炼，饕餮吞天术还可以走捷径，这开天神通，完全没有捷径啊。”
　　“以后使用这开天神通的时候，有眼里的人恐怕会吓个半死吧，一旦用出，就是力量大道，空间大道，攻之大道融为极致的力量，这三种神通，寻常人感悟到皮毛都无比厉害了，我这直接就是圆满，谁不怕？”
　　“可惜就可惜这只有使用开天神通时候有这个功效，平常时候，这三种神通我是完全不会的，太可惜了。”赵政有些不满足的想道。
　　PS：第五更.

 第一百四十章：开天三斧齐出，可斩造化，已然是当世无敌（第一更）
     　　“这就是开天印记么？”随后赵政闭上眼睛，意识进入了脑海中。
　　只见他脑海中有着一柄充满玄奥的青黑色的斧子，斧子的斧刃充满了锋利，就好像眼前的一切都可以轻松切开似得。
　　“幸好拥有可以开天辟地的开天印记，不然的话，盘古三斧用一次就得毁掉一件仙器起步的斧子。”看到开天印记后，赵政心中暗暗想道。
　　盘古三斧一旦施展，就是是三种大道极致的衍化，不仅威力恐怖，施展盘古三斧的法宝也要承受无比恐怖的力量，仙器以下，恐怕赵政一斧都用不出来就自动损坏了，仙器也就勉强催动一斧，想要完全催动盘古的开天三斧恐怕需要仙帝级别的斧头才行。
　　而且还只是赵政目前的实力催动，等赵政实力提升了，仙帝级别的斧子也顶不住.
　　不过现在有开天印记在，赵政就不需要寻找法宝了，因为开天印记就是最完美的法宝。
　　开天印记秉承天地所生，天生就拥有开天辟地的力量，同时还是可成长法宝，赵政越强，开天印记最强，不论赵政什么境界，开天印记都可以完美的让赵政施展开天三斧。
　　“也不知道我现在的实力具体达到了什么地步，法相境巅峰在我面前估计就是一斧头的事情，造化境也绝对挡不了我的开天三斧，不灭境估计能接下，但是当我借一国之力加身的时候，不灭境估计也扛不住开天三斧，渡劫境的力量不出，我现在应该就是无敌的。”
　　“现在才第二次灵气复苏，就算变化再大，也最多出现造化境的力量，我就是无敌，本来以为饕餮吞天术会是我最强的神通，现在看来，饕餮吞天术已经排在第二了。”赵政心中笑着想道。
　　很快，赵政从储物戒指当中离开。
　　近期之内，赵政应该是不会在进入储物戒指里面抽奖了。
　　这一次获得的东西太好了，赵政需要缓一缓，万一这次运气是透支了呢，先让运气恢复恢复在说。
　　………………
　　从储物戒指离开后，赵政就走向了令东来悟道的房间。
　　在赵政刚靠近的时候，令东来房间的门已经自动打开。
　　“令东来参见陛下。”令东来走出房间看着赵政恭敬的拜道。
　　“令老，看来你此次收获很大啊。”赵政看着走出来的令东来满意的道。
　　此刻令东来身上的气息已经不再是紫府境巅峰，而是已经进入了法相境，甚至令东来身上的气息也不再是之前普普通通，而是充满了玄奥，令东来此刻绝对又回到了昔日天下第一大宗师的风采，任谁看了，都会觉得令东来实力不简单。
　　“多亏了陛下，臣在悟道碑中已经彻底将武道易经完善，此刻武道易经足以让臣修炼到仙境，同时臣也因为功法完善的原因，境界直接跳过了半步法相境直入法相境初期。”令东来看着赵政恭敬道。
　　“战斗力呢？”赵政笑着问道。
　　“普通法相境后期，绝对不是臣的对手，纵然是法相境巅峰，臣也敢与之一战。”令东来充满自信道。
　　“好，这才是昔日天下第一大宗师的风采。”看着李东来意气风发自信的样子，赵政也是笑着点了点头。
　　“一切都是托陛下洪福。”令东来道。
　　“朕给你的不过是一个起点而已，如果你的资质不够，悟道碑也帮不了你多少。”赵政看着令东来笑道。
　　“对了，朕闭关的这些日子，可有什么事情发生？”赵政突然想到了莫凡，对着令东来问道。
　　悟道碑被令东来使用，如果是其他人肯定不会知道，但是莫凡的话，绝对会感应到，因为这就是属于莫凡的机缘。
　　感应到自己大机缘没了，莫凡肯定不可能什么都不做的。
　　“臣从悟道碑中出来后，倒是有一个人鬼祟的来到这里，此人是天衍拍卖会内和陛下竞争灵魂草和悟道碑的人。”令东来道。
　　“他人呢？”赵政道。
　　“被他逃了，臣没有深追。”令东来道。
　　“逃了？逃了就逃了吧，令老，收拾一下，准备前往大罗城，看看这祖元世界最大的天才盛典龙门大会是什么样子。”赵政不在意的笑道。
　　令东来此刻实力虽然已经堪称祖元世界顶尖，但是莫凡到底是气运主角，体内还有七劫散仙廖晨，令东来想要杀他基本是不太可能的，逃走也是正常，反正莫凡肯定前往龙门大会，那时候赵政在好好收拾他获取气运值。
　　…………
　　很快，赵政和令东来启程离开了长春城。
　　也就在赵政和令东来离开的时候，距离长春城数十万里外的一处山洞中，一名盘膝闭目的青年男子睁开了眼睛。
　　此人不是旁人，正是莫凡。
　　“师尊，那个令东来到底是怎么回事？之前明明只是普普通通的紫府境巅峰，怎么会突然成为法相境初期？而且战斗力还那般恐怖从，就连师尊你使用我的身体，都被他击退，甚至我还因此受创，要不是机缘巧合在这个山洞内获得了一株疗伤神药，恐怕我现在的状态去参加龙门大会都是垫底的。”莫凡对着脑海中的廖晨道。
　　“之前没有使用你的身体，所以为师也看走眼了，这个令东来是走出自己道的存在，法相境就能领悟自己的道，这等存在，在为师那个年代都是传奇，这等存在不论在哪个时代都是弄潮，都是注定成仙的存在，可现在他居然会以仆从身份跟在那个青年身边，那个青年身份恐怕有天大的来头。”
　　“也难怪悟道碑使用的天地异象会消失，拥有这等仆从的人，遮掩悟道碑的异象并不奇怪。”廖晨带着震惊道。
　　“走出自己道的存在？师尊，什么意思？”莫凡问道。
　　“渡劫境才可领悟自己的道，一旦悟道成功，白日飞升，为师昔日渡劫失败就是没有悟道成功，强行渡劫，才转成的散仙。”廖晨道。
　　PS：第一更.

 第一百四十一章：未来出现巨大的变化，大势已成的赵政（第二更）
     　　“渡劫境才可悟道？师尊，弟子恐怕已经被此人记住了，下次见面，该如何是好？”莫凡听到廖晨的话眉头一皱问道。
　　“无妨，你刚刚服用的疗伤神药有治愈神魂的功效，为师下次使用你的身体可以发挥出堪比造化境的力量，就算他是悟道了的存在，也绝对不是为师的对手。”廖晨笑着道。
　　“如此我就放心了。”莫凡松了一口气点了点头。
　　“行了，准备前往大罗城参加龙门大会吧，龙门大会蕴含大机缘。”廖晨催促道。
　　“师尊，都说龙门大会有大机缘，但大机缘究竟是什么呢？”莫凡有些好奇的问道。
　　“具体是什么为师也不知道，但绝对是大机缘，如果能够得到，成仙恐怕都是轻轻松松的事情。”廖晨道.
　　“成仙弟子不在乎，弟子只希望能够在这个大机缘当中获得能够帮到师尊的天地灵物。”莫凡认真的保证道。
　　“哈哈，为师这辈子有你这个弟子，值了。”廖晨听到莫凡的话大笑道。
　　………………………………
　　………………
　　二天之后，赵政和令东来到达了大罗城。
　　大罗城是大罗天宗的驻地，是东洲最庞大，最豪华的城池之一。
　　大罗城的大小大约有蔚蓝星的三十倍大小。
　　这里值得一说的是祖元世界疆域大小是不同的。
　　排名越靠后的疆域越小，天玄疆域和丰南疆域因为是东洲垫底的疆域，所以只比蔚蓝星大上百倍左右，真正排名靠前的疆域，大小是非常的大的。
　　远的不说，就说大罗天宗占据的大罗疆域，大小就最起码是天玄疆域的几十万倍。
　　大罗疆域后面的疆域虽然比之大罗疆域差上不少，但也都是天玄疆域几十万倍以上的。
　　…………………………
　　因为龙门大会的原因，大罗城里面有来自各大疆域的天才。
　　长春城里面如果是高手众多的话，大罗城里面就只能说卧虎藏龙了。
　　可能撞到法相境的高手也是说不准的。
　　…………
　　就在赵政和令东来在大罗城寻找合适住处的时候，赵政突然在一个无人问津的小酒肆前停了下来。
　　酒肆非常的小，大约就和蔚蓝星普通饭店差不多大，在蔚蓝星上或许比较正常，但是这是大罗城，一个比蔚蓝星都大上几十倍的城池。
　　也难怪这个酒肆无人问津了，一个普通饭店大小，就相当于蔚蓝星狗屋差不多大而已。
　　这么小的地方，谁会来？
　　就连令东来都好奇赵政为什么会在这里停下来。
　　不过赵政没有说话，令东来也没有开口，只是顺着赵政的目光看向了酒肆当中。
　　只见酒肆当中里面只有一个老者躺在躺椅上，除了老者以外，空无一人，哪怕连店小二都没有。
　　老者的境界也是被林东来一眼看穿，紫府境巅峰。
　　“嗯？这个老者？这是悟道了的存在？紫府境就悟道？”令东来打量老者许久后，突然发现老者身上一种玄奥的气息，眼睛一眯，露出了震惊。
　　…………
　　令东来震惊的时候，赵政也在惊讶。
　　这个老者非常的熟悉，此人就是引领第四次灵气复苏的弄潮儿，酒仙司徒明。
　　司徒明在赵政的记忆中是第四次灵气复苏才会出现的，可现在居然出现在第二次灵气复苏，整整提前了两个灵气复苏，这怎么能不让赵政惊讶。
　　司徒明的出现，就代表未来大势出现了非常大的变化，可能他以后都不能做到真正的先知先觉了。
　　不过赵政很快就想通了。
　　不能先知先觉就不能吧，他现在也不需要太依靠未来记忆了。
　　论势力，他有即将席卷天下的大秦。
　　论实力，他有不断成长的饕餮吞天术，更有开天印记和开天神通在手，有这等底蕴在，什么主角在他面前都没用。
　　一句话，他大势已成，没有任何主角能够奈何得了他的。
　　酒仙司徒明绝对是真正的大才，在未来以生命酿造酒神酿陨落太可惜了，赵政原本就打算在第四次灵气复苏的时候收服司徒明，现在司徒明出现了，虽然时间线对不上，但酒仙是那个酒仙就完事了。
　　“令老，进去。”赵政对着令东来喊了一声就向着酒肆走去。
　　“陛下，此人悟道了。”令东来看到赵政进入酒肆，连忙传音道。
　　“朕知道。”赵政道。
　　………………
　　“我这里的酒很贵，最普通的都要十块极品灵石，而且只有一杯的量，如果不愿意出这个价格的话，就请离开吧。”在赵政和令东来踏步走进来的时候，躺在躺椅上的司徒明突然开口道。
　　“十块极品灵石一杯，倒是不贵，将你这里所有的酒都取出来吧。”赵政听到司徒明的话，笑着道。
　　听到赵政这句话，躺椅上的司徒明突然睁开了眼睛起身看向了赵政。
　　打量了赵政一会后，司徒明突然看向了令东来。
　　“我这里先收钱，后喝酒，我这有三百六十五种酒，总价值接近百万极品灵石。”看了一会令东来后，司徒明看向赵政沉声道。
　　“好酒难得，百万极品灵石就能喝到三百多种美酒，值得，令老，给他灵石。”赵政笑着对着身旁的令东来道。
　　“是。”令东来点了点头，然后取出一枚低级储物戒指扔给了司徒明道：“这里面有百万极品灵石，可以上酒给我家公子了。”
　　“公子请坐。”看了一眼储物戒指里面的极品灵石后，司徒明立刻起身将桌子摆好请赵政做下。
　　“嗯。”赵政点了点头，就上前坐了下来。
　　………………
　　PS：第二更.

 第一百四十二章：酒神入大秦，大秦子民皆为丹元境（第三更）
     　　在赵政坐下来后，司徒明就取出了一个白玉杯子放在赵政面前。
　　“公子，这是第一种酒增气酒。”将酒杯放在赵政面前后，司徒明解下了腰间的酒壶，倒出了一杯散发酒香的美酒对着赵政道。
　　“不错，好酒。”赵政将酒杯的酒一饮而尽，笑着道。
　　增气酒的作用赵政已经感应出来了，服用之后，一个普通人，立刻就可以毫无弊端的成为内劲武者。
　　“这是第二种酒，增神酒。”在赵政喝完后，司徒明一拍酒壶，倒出了另外一种截然不同的酒。
　　“也是好酒。”赵政还是一饮而尽，然后夸赞道。
　　增神酒可以让人瞬间成为宗师.
　　“这是第三种酒，化气酒。”赵政喝完的一瞬间，司徒明继续倒酒介绍。
　　赵政依旧一饮而尽，这是可以让人喝下直入大宗师的酒。
　　“这是第四种酒，蜕凡酒。”
　　“这是第五种酒，入丹酒。”
　　………………
　　…………
　　“这是第三百六十三种酒，七情酒。”
　　“这是三百六十四种酒，炼神酒。”
　　“这是最后一种酒，悟道酒。”
　　…………
　　足足五个时辰，赵政将司徒明三百六十五种酒全部喝完。
　　酒仙不愧是酒仙，虽然目前还没有酿造出酒神酿的地步。
　　但是酒神酿的雏形已经有了，酒神酿的雏形也是赵政最为看重的。
　　目前的酒神酿做不到让人一步登天成为渡劫境大能，但是也可以让一个人从凡人境一步一步进入丹元境。
　　可以说得到司徒明效忠，在提供足够的材料，赵政的大秦，人人都可以为丹元境。
　　人人都是丹元境，这放在第二次灵气复苏，那绝对是无人能够想象的。
　　丹元境已经不算弱者了，哪怕在大罗天宗这种宗门，那也是内门弟子级别的。
　　除了酒神酿雏形外，最后一种悟道酒也让赵政看重。
　　悟道酒虽然不能和悟道碑一样让人获得万年感悟，确是可以让人在短时间提升数十倍的悟性，这用在突破瓶颈上，绝对是无往不利的。
　　………………
　　“阁下酿酒之术天下无双，但也正因为阁下酿造的酒都不是凡品，需要的天地灵物都不是凡物，不知道阁下可想过投靠一个势力，那样阁下就不用自己去收集灵物了。”赵政看着司徒明缓缓开口道。
　　“公子，你想说让老朽投靠你所在的势力么？”司徒明看着赵政笑着问道。
　　“不错。”赵政点了点头。
　　“公子，老朽有拒绝的余地么？”司徒明看着赵政沉吟了许久，缓缓开口道。
　　“没有。”赵政摇了摇头道。
　　司徒明这种人才，赵政势在必得，得到一个司徒明，就可以让整个大秦进入人人丹元境的时期，大秦征战祖元世界的时间会提升无数倍。
　　同时司徒明以后还会研究出酒神酿后续系列，那时候大秦人人都是紫府境，甚至人人都是法相境，大秦就真的举世无敌了。
　　“公子想让老朽投靠，怎么也要让老朽知道公子来自何方吧。”司徒明看着赵政道。
　　“蔚蓝界，大秦皇朝之主。”赵政看着司徒明淡淡的道。
　　“皇朝之主？蔚蓝界？”司徒明看着赵政眼神中露出疑惑。
　　“蔚蓝界是刚刚晋升祖元世界的小千世界。”赵政看着司徒明解释道。
　　“刚刚晋升祖元世界的小千世界？那公子你还真是不简单啊，不仅自身拥有紫府境巅峰的修为，随从更是已经悟道的存在，皇朝就皇朝吧，司徒明参见大秦陛下。”司徒明看着赵政感叹一番，然后突然恭敬的拜道。
　　“嗯？”赵政看到司徒明这么简单就拜他，眼睛一凝。
　　他都已经想好要怎么收服司徒明了，现在司徒明这么简单就投靠他，完全打乱了他的节奏，这不对劲啊，在未来，司徒明就是一个死性子，当时不知道多少势力想要招揽司徒明，但司徒明一个也不同意，现在他一句话司徒明就投靠了？
　　“陛下是好奇我为何这么简单就投靠了？”司徒明看到赵政眼中的不解，笑着问道。
　　“不错。”赵政点了点头。
　　“老朽其实还酿造了一种不存于天地的酒，这种酒名为命运救，喝下之后，可以窥见自己的命运，老朽喝下命运酒后窥看到了自己的命运，老朽在未来会因为酿造一种惊天动地的酒陨落，老朽不想那么简单的就死了，因为老朽的酿酒之术还没有达到真正的巅峰。”
　　“从命运中，老朽找到了救星，那个救星是谁，老朽不知道，老朽只知道在今天走进老朽酒肆里面，并且能够成功喝下老朽三百六十五种酒的人就是救星，只要跟着他，老朽的陨落之劫就会消散。”司徒明看着赵政沉声道。
　　听到司徒明的话，赵政对于司徒明为什么会出现的原因也是清楚了。
　　在没有他的未来线上，司徒明的命运无法扭转，所以司徒明还是隐藏在一个地方一门心思专研酿酒之术。
　　但是他出现后，未来就不断的出现变化，司徒明也窥见了自己的命运可以扭转，所以提前出现，并且在这里等他。
　　命运不可更改，是定数。
　　但是拥有系统的赵政，是超越命运的变数。
　　只要有他的出现，命运就是无效的。
　　韩灵儿，陆小雨她们就是例子，按照她们原本的命运，不可能成为赵政的妃子的。
　　………………
　　“原来如此，明老你说的那种命运酒可还能酿造？”赵政看着司徒明开口问道。
　　命运酒可以窥见命运，这不就等于窥见未来么，正好未来记忆有些不顶用了，赵政也想自己窥探一下新的未来。
　　“陛下，命运酒不存于天地，老朽酿造出来的时候，就被一股神奇的力量抹去了命运酒的记忆。”司徒明看着赵政摇了摇头道。
　　“也罢，不能酿造就不能酿造吧。”赵政点了点头。
　　司徒明的记忆不用想也知道是被天地抹去的记忆，现在的赵政，还没有办法对抗天地，最起码要成就天庭后，才拥有和天地平等的地位，那时候就可以取回司徒明的记忆了。
　　但是那时候赵政早就举世无敌了，窥见未来也没什么意义了，这个命运酒和赵政是无缘了。
　　……………………
　　…………
　　PS：第三更.

 第一百四十三章：龙门大会结束，仙帝传承秘境开（第四更）
     　　时间过得很快，转眼间半月就过去了。
　　半月之后，祖元世界最鼎盛的天才盛事龙门大会正式开始。
　　在龙门大会开始的时候，赵政就找了一个最好的位置入场观看。
　　赵政身旁此刻没有人跟随。
　　令东来和司徒明都回大秦了。
　　司徒明这种战略级人才，越早回大秦，对大秦帮助越大。
　　赵政需要司徒明在回去的期间不断的酿造酒神酿系列。
　　令东来一开始是不愿走的，用令东来的话，他要留下来保护赵政.
　　但最后赵政以掌为斧释放了一缕开天神通的奥妙，令东来就一句话不说，直接告退带着司徒明离开了。
　　令东来是个务实的人，赵政如果实力没他强，他说什么都不会走，但如果赵政实力比他强，他留下来也没用，还不如听赵政的，回去统筹大秦的资源后，然后源源不断的提供给司徒明酿酒。
　　赵政已经将大秦子民人人皆为丹元境的计划告诉了令东来，对于这个计划，令东来也是当成仅次于赵政安危的头等大事。
　　现在赵政安危有保证，这件事情就成了头等大事。
　　……………………
　　参加龙门大会的天才很多，全部加在一起超过了五十万。
　　这五十万实力最低的都是紫府境后期，最顶级的一列都是半步法相境，甚至真正的法相境也有。
　　有这个数量也不奇怪，毕竟是来自整个祖元世界的天才。
　　龙门大会最开始是排名战。
　　五十万决出前一千名，才算是龙门大会真正的开始。
　　最后的一千人，都是祖元世界真正的顶尖天才，最差劲的都是拥有半步法相境的实力，甚至抗衡普通的法相境初期都不难的那一种。
　　………………
　　龙门大会持续了一个月的时间才决出了一千名。
　　=正常来说，排名战可以很快就决出的，用不了三天就可以吧排名比出来。
　　但是这么一来，祖元世界四大宗门每一次都费劲心思争夺举办权用意何在？
　　用蔚蓝星的话就是，四大宗门都在增加他们宗门驻地的GDP。
　　没错，修炼世界也是有GDP的，只不过是说法不一样而已。
　　财侣法地，财是排在第一位的，哪怕是四大宗门也需要财。
　　一次龙门大会，大罗城光是税收收获的财富都是大罗天宗几百年才能获得的，再加上其他收入，比如龙门大会的门票费用，大罗天宗直接获得了近千年才能增长的财富。
　　大罗天宗是四大宗门，一年的收入都堪比天玄疆域和丰南疆域的全部了，近千年，那绝对是让人难以想象的财富。
　　不过大罗天宗吃钱，赵政也跟着吃了一波红利。
　　知道未来记忆的赵政，自然知道买谁是稳赢的。
　　买陈婉儿和莫凡，那绝对是稳赢不亏的。
　　令东来回去的时候，赵政只留下了一百万的极品灵石，其他的极品灵石赵政都让令东来带回去给司徒明买酿酒灵药。
　　这一百万极品灵石因为都轮着买莫凡和陈婉儿获胜，直接达到了三亿三千多万。
　　这个数字看起来很多，但实际上算不得什么。
　　龙门大会是祖元世界最大的盛会之一，来观看龙门大会的人太多了。
　　下注的人也是太多太多，大罗天宗这个大庄家每天的收入都是以几十亿极品灵石来计算的，赵政一个月才盈利三亿多极品灵石，根本算不得什么。
　　本来赵政还可以赚的更多的，但因为一开始本金太少，在加上莫凡和陈婉儿赔率越来越低，赵政赚的速度就慢了下来。
　　…………
　　龙门大会在决出一千名后，大罗天宗就带着龙门大会前一千名前往了龙门大会真正举办的地方，龙门关。
　　龙门关就是南宫羽的传承之地，想要进入南宫羽的传承秘境，只有在这个地方决出前三名，才能气运化鸿打开空间裂缝进入传承秘境。
　　龙门关内的龙门大会比试就精彩很多了。
　　各种天才层出不穷。
　　能够发挥法相境后期的人都有十人。
　　这十人被称为当世十大天骄，名声传遍整个祖元世界。
　　赵政脑海中龙门大会的未来记忆是没什么偏差的，十大天骄除了陈婉儿和莫凡以外都是原本世界线上的天才。
　　唯一有变化的就是莫凡。
　　赵政一眼就看出莫凡的实力比之原本的时间线提升了不止一筹。
　　准确点说是莫凡体内廖晨能够发挥的实力提升了不止一筹。
　　原本廖晨借用莫凡的身体最多发挥出法相境后期的力量，勉强对抗法相境巅峰而已。
　　现在随便就可以对付法相境巅峰，造化境都可以抗衡，甚至可以诛杀普通的造化境初期了。
　　这种变化肯定是莫凡被令东来打伤逃走后获得了什么疗伤神药，可以治疗廖晨灵魂的疗伤神药。
　　气运主角就是气运主角，每次受伤都会遇到什么宝物之类的。
　　……………………
　　本来赵政觉得莫凡实力出现如此大的变化，这次龙门大会的名次就要改变了。
　　原本的第一名是陈婉儿，现在应该会变成莫凡。
　　但是结局还是没变，最终的第一名还是陈婉儿。
　　莫凡并没有用出廖晨全部的力量，只是用出了原本世界线的力量。
　　这不用说，也知道是莫凡在藏拙，名次已经定下来，前三都可以获得大机缘，第一和第二，第三都没什么区别，所以莫凡并没有展露全部的实力。
　　……………………
　　“龙门大会前三已经决出，他们分别是道宗的陈婉儿，南源疆域莫家的莫凡，还有万佛寺的慧空。”
　　随着大罗天宗的一名法相境长老宣布名次后，陈婉儿，莫凡，慧空三人身上突然凝聚出一股实体的气运，这股气运冲天而起，直接将天地都撕裂开，打开了一个巨大的空间通道。
　　看到这个空间通道，赵政眼睛一亮笑道：“终于来了么，也不知道仙帝传承秘境能让我获得多少气运值，别让我失望啊。”
　　PS：第四更，今天就四更了，有些卡文，明天五更.

 第一百四十四章：就怕你承受不起朕的一拜（第一更）
     　　“唰。”
　　随着空间通道打开后，陈婉儿，莫凡，慧空三人就化作一道金光飞入了空间通道内。
　　在三人飞入空间通道后，赵政也是释放出自己的气运。
　　气运放出的一瞬间，空间通道就出现一股特殊的力量将赵政吸入了当中。
　　………………………
　　“你们就是这一届龙门大会的前三名么？”赵政进入南宫羽传承秘境后，耳边就传来了一名充满威严的声音。
　　顺着声音看去，赵政看到不远处虚空中浮现一名中年男子的虚影，陈婉儿，莫凡，慧空三人站在中年男子的下方。
　　这名中年男子不是旁人，正是传承秘境的缔造者南宫羽。
　　“参见前辈。”陈婉儿，莫凡，慧空三人看着南宫羽恭敬的拜道.
　　“本尊的身份，还有龙门秘境的规则你们都清楚吧？”南宫羽看着陈婉儿三人淡淡的道。
　　“清楚。”陈婉儿和慧空立刻道。
　　“晚辈不清楚，还请前辈解惑。”莫凡看着南宫羽恭敬问道。
　　“没想到本次龙门大会居然有不是四大宗门的天才，不错不错，本尊南宫羽，你可有印象？”南宫羽听到莫凡的话惊讶的看了一眼莫凡道。
　　“三十万年前以十二劫散仙实力飞升仙界的无上大能？”莫凡听到南宫羽这个名字，立刻想起了廖晨和他说过的散仙至尊，面色震惊道。
　　“不错，是本尊，龙门秘境有三个考验，全部通过后，即可成为本尊的弟子，继承龙门秘境内的一切，如果不通过，也可以获得三件物品离开。”南宫羽看着莫凡道。
　　“前辈，不知道是哪三种考验？”莫凡好奇的看着南宫羽问道。
　　“资质考验，战力考验，悟性考验。”南宫羽淡淡道。
　　说完后，南宫羽随手一挥，虚空中突然出现一件散发金光的镜子。
　　“此乃观天境，顶级仙器，可查看天地众生的资质，资质分九等，五等资质可成仙，三等资质即可通过资质考验，一等资质就不用任何考验了，直接成为本尊弟子，不用浪费时间了，你们轮流上前测试资质吧。”南宫羽指着观天境道。
　　“我先来吧。”南宫羽说完后没多久，慧空上前一步走向了观天境身前。
　　莫凡和陈婉儿在后面静静的看着。
　　慧空走到观天境面前后，观天境就释放出一道金光进入慧空体内。
　　最后观天境中浮现一行字。
　　“三等资质。”
　　看到自己打到了资质考验，慧空脸上露出笑意，然后退了下来。
　　“姑娘，你先还是我先？”看到慧空退下，莫凡看向陈婉儿笑道。
　　“你先吧。”陈婉儿淡淡道。
　　“那我就却之不恭了。”莫凡点了点头，然后走到了观天境前。
　　“二等资质。”
　　看到自己只有二等资质，莫凡有些不甘心，要是一等资质就好了，那样的话，龙门秘境的测试都不需要测试了，他直接就可以继承龙门秘境，继承南宫羽这个无上大能的传承。
　　莫凡退下来后，陈婉儿走上前去。
　　“一等资质。”
　　观天境中直接显现出一等资质四个大字。
　　看到这四个字，莫凡和慧空都是瞳孔一缩，这是还没开始就结束了？
　　一等资质是不需要任何考验了啊，直接成为弟子。
　　“南宫仙帝，我有一等资质，能拜你为师么？”看到自己的资质后，陈婉儿看向南宫羽笑着道。
　　“能够看出我的境界，看来你已经苏醒了不少前世记忆。”南宫羽听到陈婉儿的话，眼睛一变道。
　　“苏醒的不多。”陈婉儿摇头道。
　　“你拜我为师的因果太大，我承受不起，如果是记名弟子的话，倒是可以。”南宫羽看着陈婉儿摇头道。
　　莫凡和慧空听着陈婉儿和南宫羽的对话，都是面色惊变。
　　从陈婉儿的话中，他们知道南宫羽是仙帝，是仙界至尊的实力，可南宫羽的话让他们无比震惊，仙帝不敢收陈婉儿为徒，南宫羽说陈婉儿苏醒前世记忆，难道陈婉儿前世身份非常恐怖？
　　“记名弟子能获得你龙门秘境内的东西么？”陈婉儿问道。
　　“不能，不过如果你完全通过三个考验，可以从龙门秘境内取走你想要的那样东西。”南宫羽看着陈婉儿道。
　　“好，那我就继续参加剩下的考验。”陈婉儿听到南宫羽这句话立刻点了点头。
　　莫凡和慧空也是面色一松，陈婉儿的身份让陈婉儿不能继承龙门秘境，这说明只要他们通过龙门秘境考验传承还是他们的。
　　“开始第二关考验吧。”陈婉儿看着南宫羽道。
　　“不急，在开始之前，隐藏暗中的那位你还不出来么？”南宫羽摇了摇头，目光突然看向了赵政所在的地方。
　　听到南宫羽这句话，莫凡他们纷纷面色一变，暗中隐藏的那位？怎么可能？龙门大会前三就他们啊，怎么还会有其他人进来？
　　“不愧是仙帝，哪怕只是一缕意念化身，也不凡。”听到南宫羽的话，赵政也就不再隐藏，直接走了出来看着南宫羽笑着道。
　　“是他？”莫凡看到赵政走出来后，先是一惊，他没想到赵政居然连龙门秘境都进的来，赵政的身份到底是什么，但很快，莫凡心中又出现了几分幸灾乐祸，他们是正规途径进来的，赵政肯定是用某种不知名的方法进来的，利用这种方法进来，绝对会触怒南宫羽的。
　　南宫羽可是仙帝，仙帝的怒火，岂是赵政可以承受的。
　　“抢夺我的大机缘，这次看你怎么死。”莫凡心中充满恶意的想道。
　　…………
　　“这就是气运化金龙的恐怖吗？根本不需要参加龙门大会，只要龙门秘境开启，引动气运就可以直接进入。”陈婉儿看到赵政后，心中暗暗想道。
　　“不凡的是你，没想到这次龙门秘境居然会出现你这种天生气运化金龙的存在。”南宫羽看着赵政沉声道。
　　“气运化金龙？”听到南宫羽的话，赵政眼睛一眯，对于陈婉儿的疑惑终于解开，难怪会对他态度不简单，原来是发现他气运化金龙，所以想要交好他。
　　“你也想获得我的龙门秘境传承么？如果是你的话，任何考验都不需要测试，拥有你这种气运的，不可能夭折，哪怕资质再差，也可以达到我的境界，你拜我为师，龙门秘境的一切都是你的。”南宫羽看着赵政沉声道。
　　“拜你为师？就怕你承受不起朕的一拜。”赵政看着南宫羽淡淡的道。
　　PS：第一更.

 第一百四十五章：以帝王之道，孕养无敌之意（第二更）
     　　“朕？你走的是无敌帝王之道？”南宫羽听到赵政的话，眼睛一眯道。
　　“无敌帝王之道？”陈婉儿听到南宫羽这句话，也是美眸一凝，震惊的看向赵政。
　　在祖元世界皇朝是最垃圾的势力，但是在仙界，帝王就不是最垃圾的势力了。
　　虽然这个世界没有运朝之法，但是帝王的性格还是一样的，都是要席卷天下，镇压一切的。
　　这种性格被称之为帝王之道，帝王之道在这个世界称之为无敌之道，因为你只有无敌，才可以镇压一切。
　　以帝王之道，孕养无敌之意。
　　在仙界，走帝王之道的都是近乎无敌的绝世大能，真正孕养出无敌之意的帝王，甚至可以屠神。
　　不过帝王之道虽然强大，但这条路极难走，因为帝王不能败，一旦败了，无敌之意就会消散，实力再也不能进步。
　　………………
　　“看来你也是转世之人，祖元世界的生灵是绝对不可能走帝王之道的。”南宫羽看着赵政沉声道.
　　“也算吧。”赵政看着南宫羽淡淡的道。
　　“帝王之道的因果，我的确承受不起，一旦你拜师后，我就为帝师，你败我也会受到牵连，以后再难精进，也罢，就当结个善缘，龙门秘境内除了镇压龙门秘境的那件仙王器，其他东西，你可以任选三件带走。”南宫羽看着赵政道。
　　“三件不够，朕全都要。”赵政看着南宫羽摇了摇头道。
　　“帝者霸道，你走的果然是真正的帝王之道，但龙门秘境的主人是我，我如果不愿意，你取不走龙门秘境内的任何东西。”南宫羽看着赵政沉声道。
　　“朕想取走，就一定可以取走。”赵政看着南宫羽淡淡道。
　　“阁下，你想强抢龙门秘境的宝物么？你不要忘记你的境界如今只有紫府境巅峰，纵然你走的是无敌帝王之道，又拥有前世记忆，但你能发挥多强的力量呢？我这一缕化身，堪比造化境，配合龙门秘境，纵然是造化境巅峰也要死在我的手中。”
　　“就算你实力在逆天，能够击杀普通的造化境巅峰，但我乃是仙帝，一身战力早就千锤百炼，你凭什么认为你能够抢走龙门秘境的宝物？”南宫羽看着赵政沉声道。
　　“你又为什么认为朕不能呢？”赵政看着南宫羽笑道。
　　“你就不怕败给我？无敌帝王之道止步于此？”南宫羽看着赵政自信的样子沉声道。
　　“朕不会输。”赵政摇头道。
　　“你很自信，但你就没想过你赢了，也不能得到龙门秘境的宝物么？镇压龙门秘境的仙王器和我心神相连，我一念间就可以让它自爆，摧毁整个龙门秘境，那时候你什么也得不到。”南宫羽看着赵政沉声道。
　　“你可以试试。”赵政眼睛一眯道。
　　“龙门秘境内的一切可以给你，但是你要与我做过一场，如果你赢了，龙门秘境的一切就都是你的，当然，前提你要欠我一个人情，以后进入仙界后，要还我这个人情。”南宫羽突然看着赵政沉声道。
　　“欠你一个人情？”赵政听到南宫羽的话，眼睛一眯，暗暗思索。
　　“不错，欠我一个人情，你能够以紫府境巅峰就胜过我这缕化身，你的无敌帝王之道必定可以攀登很高的高度，那时在整个仙界，你都会是最顶级的存在，用龙门秘境赌你一个未来的人情不亏，当然，如果你输了，龙门秘境的一切就和你无关。”南宫羽看着赵政道。
　　“好，朕可以欠你一个人情。”赵政看着南宫羽点了点头。
　　赵政刚刚在思索用饕餮吞天术瞬间吞杀南宫羽的可能性，赵政得出的结论是可以吞掉南宫羽，但是龙门秘境也会被摧毁。
　　因为饕餮法相不可能立刻炼化南宫羽的化身，南宫羽有足够的时间沟通龙门秘境的仙王器毁掉龙门秘境，那样的话，他不就竹篮打水一场空么？
　　无非是一个人情罢了，一个人情换整个龙门秘境，绝对是不亏的。
　　甚至因为龙门秘境归属他，也等于断掉了莫凡真正的大机缘。
　　莫凡是因为拜师南宫羽后才崛起的，现在南宫羽败给他，自然会回归仙界，不可能在收徒的，这又可以获得一大笔气运值。
　　一个人情可以一举两得，赵政为什么不干呢？
　　“阁下似乎有绝对的自信可以赢我？”听到赵政说出可以欠自己一个人情后，南宫羽笑道。
　　“朕说过，朕永远不会输。”赵政看着南宫羽道。
　　“哈哈，好，这是我飞升前铸造的战力台，品级为上品仙器，没有仙境的战力绝对打不破他，你我可以放心的在里面战斗，不会影响到龙门秘境。”南宫羽随手一挥取出了一个数十米的高台。
　　这个高台内部自然不止十米大小，南宫羽飞升前是十二劫散仙堪比仙王，仙王已经可以领悟法则了，这战力台里面蕴含空间法则，里面的大小不会比一个蔚蓝星小的。
　　“来吧。”赵政看到战力台出现后看着南宫羽喊了一声，便走入了战力台当中。
　　南宫羽也是紧随其后进入了战力台。
　　………………
　　外界，陈婉儿，莫凡，慧空三人都是目光死死的盯着战力台里面。
　　特别是莫凡，心中无比迫切的希望南宫羽胜，因为如果赵政胜了，那龙门秘境就和他无关了，那样他就永远没有机会找赵政报赵政断掉他机缘的仇了。
　　PS：第二更，今天估计还是四更，明天肯定恢复五更，抱歉抱歉.

 第一百四十六章：无比恐怖的盘古一斧（第三更）
     　　“还不知道阁下姓名，能否告知？”战力台内，南宫羽看着赵政笑着问道.
　　“赵政。”赵政看着南宫羽淡淡的说出了自己的名字。
　　“我名南宫羽。”南宫羽听到赵政的名字后，也是郑重的说出了自己的名字。
　　“嗯。”赵政点了点头，算是记住这个名字。
　　原本赵政进入龙门秘境是要交恶南宫羽的，但现在南宫羽主动露出善意，赵政也不会冷脸相对。
　　虽然说南宫羽要与他做过一场，但换谁来都是一样的，南宫羽到底是仙帝，也是个体面人，需要面子的，怎么可能因为赵政一句话就将龙门秘境的一切送给赵政呢。
　　“赵帝你只有紫府境巅峰，想要赢我，只有使用你前世的神通，直接用出你前世的神通吧，让我看看你前世的神通究竟有多么强大，居然能够让你有自信以紫府境战胜我造化境。”南宫羽看着赵政沉声道。
　　“我用出神通后，你这缕化身将不复存在。”赵政看着南宫羽道。
　　“你如果真能灭我这具化身，说明我赌对了，这是龙门秘境的控制钥匙，我这缕化身消失后，你就可以用它控制龙门秘境，你拿着吧。”南宫羽随手一翻，取出了一枚白色玉符看着赵政笑道。
　　“接着。”南宫羽随手一挥，将玉符抛给了赵政。
　　“这枚玉符在我这具化身消失后才能有作用，我没有消失，在你手中也控制不了龙门秘境，现在你可以用出你的神通了。”在赵政接住白色玉符后，南宫羽立刻笑道。
　　“好。”赵政点了点头，将白色玉符收了起来。
　　下一刻，只见赵政手掌一翻，手掌内出现了一柄充满玄奥的青黑色的斧子。
　　这柄斧子正是开天印记。
　　饕餮吞天术是底蕴，如非必要，赵政不会轻易用出。
　　当然，开天神通盘古三斧也是底蕴。
　　但盘古三斧是有三种神通，用出一种，还有两种作为底蕴，赵政是可以用出的。
　　…………
　　“赵帝不愧是天生大气运，这一世紫府境就找到了仙王器当做自己的法宝。”南宫羽看到开天印记后带着震惊道。
　　说完之后，南宫羽也是对着虚空一抓，一个小塔被南宫羽抓在手中。
　　“此乃阴阳塔，镇压龙门秘境的仙王器，赵帝你想要用法宝之威胜我，恐怕可能性不大。”南宫羽看着赵政笑道。
　　“法宝再强，也只是外物，朕有一门神通，请南宫仙帝品鉴了。”赵政笑着摇了摇头道。
　　说完后，赵政握紧开天印记所化的巨斧，身上的气息出现了无比恐怖的变化。
　　在这一刻，赵政宛如化身开天辟地的盘古一般，周身上下，都出现了无比恐怖的气息。
　　数秒后，赵政手持开天印记对着南宫羽斩下。
　　“轰隆隆。”
　　随着赵政斩下的一瞬间，一股恐怖恐怖的场景出现在战力台上。
　　只见一道巨斧虚影出现在虚空中对着南宫羽斩去。
　　巨斧虚影出现的一瞬间，战力台的防护罩，在这一刻，都好像开始撕裂开似得。
　　仙境不出，战力台的防护不可能破碎，可现在居然在赵政挥斧的时候开始撕裂了。
　　…………
　　“这不可能。”战力台内，南宫羽看着巨斧虚影，瞳孔一缩，眼神中露出了无比惊骇。
　　“哈哈，输的不冤，输的不冤。”但下一刻，南宫羽就是哈哈大笑，也不用阴阳塔保护自己了，直接将阴阳塔抛给了赵政。
　　“我已经解除了阴阳塔的印记，赵帝，你记住，你今日欠我一个人情。”南宫羽扔出阴阳塔后，看着赵政大声喊道。
　　“我记住了。”赵政看着南宫羽点了点头。
　　“好，在这之前，就让我看看你这门神通是不是真如同我看到的那般恐怖，虽然我知道它是真的，但是我真的很难相信居然有人能够做到如此地步。”听到赵政的话后，南宫羽大笑一声便主动向着巨斧虚影飞去。
　　“大陨星辰指。”
　　只听南宫羽大喝一声，用出了一门无上神通。
　　只见南宫羽的无上神通化作一根充满星辰之力的手指，这根手指也是充满了恐怖的气息，战力台不断的颤动，好像随时都要坚持不住似得。
　　…………
　　“轰。”
　　巨斧虚影和大陨星辰指碰撞的一瞬间，星辰巨指就瞬间被巨斧虚影斩灭。
　　斩灭之后，巨斧虚影威力不减向着南宫羽斩下。
　　“哈哈，果然是这般，区区一个龙门秘境换你一个人情，赚大了。”南宫羽看到自己的大陨星辰指瞬间破碎，哈哈大笑道。
　　话音落下，巨斧加身，=南宫羽的化身瞬间消散在战力台内。
　　………………
　　随着南宫羽消散，巨斧虚影也随之消失，赵政也是收起了开天印记。
　　南宫羽化身的死让赵政验证了开天神通的恐怖，本来赵政以为盘古一斧最多斩杀法相境巅峰，对抗普通的造化境。
　　但谁能想到，盘古一斧居然秒杀南宫羽这种造化境巅峰，甚至可以对抗普通不灭境的存在。
　　……………………
　　战力台外界，陈婉儿，莫凡，慧空三人看到南宫羽被赵政一斧斩杀，都是露出了无比震惊。
　　慧空就是单纯的震惊。
　　莫凡则是惊恐。
　　仙帝化身都不是赵政的对手，要是赵政知道他曾经去找过赵政麻烦，他岂不是死定了？不过龙门秘境的离开方法他也不知晓，现在他只能祈祷赵政不知道他曾经去找过他报复的事情了。
　　除了惊恐以外，莫凡心中更是充满了一种失落，好像错失了一种天大的机缘似得。
　　……………………
　　“叮……恭喜宿主让气运主角错失大机缘，获得气运值十五万。”
　　在莫凡惊恐失落的时候，战力台内的赵政，脑海中突然出现了打破次元壁系统的提示音。
　　…………
　　PS：第三更送上.

 第一百四十七章：陈婉儿的脑补，赵政是神界主宰转世？（第四更）
     　　“嗯？提供了二十万的气运值？不愧是仙帝弟子机缘，价值就是高，看来可以斩杀这个莫凡了。”赵政听到系统提示音后，笑着想道。
　　悟道碑和仙帝弟子机缘被赵政掠夺后，莫凡身上的气运值不会在有多少了.
　　虽然说还没有彻底榨干，但以他展露出来的实力，给莫凡一百个胆子也不敢找他麻烦啊，所以赵政就不放走莫凡了，直接斩杀莫凡收获最后的气运值就行了。
　　斩杀获得气运值怎么也是十万气运值起步的，甚至可能更多。
　　………………
　　下一刻，赵政将南宫羽扔到面前的阴阳塔收入储物戒指，然后又炼化了龙门秘境控制玉符。
　　在一瞬间，龙门秘境的一切都进入了赵政的脑海中，赵政都可以操控。
　　意念一动，赵政从战力台出来。
　　…………
　　看到赵政出来后，慧空和莫凡都是带着惊惧看着赵政。
　　只有陈婉儿好像没看到赵政似得，似乎还沉浸在刚刚赵政挥出的巨斧虚影内。
　　…………
　　“这怎么可能？如果我没看错的话，刚刚赵政挥出的一斧蕴含了三种大道，力之大道，攻之大道，还有空间大道，仙境可以悟道，可以借用大道的力量，仙帝可以领悟大道的力量，但也只是初步领悟，初步操控而已。”
　　“只有神灵才可以真正的操控大道，我前世进入过一个神灵传承之地，根据里面记载，大道掌控分为小成，大成，巅峰，圆满四个境界，只有神界的至高神才能够达到大道圆满，赵政刚刚神通展露出来的达到都是无暇，完美无缺的，这都是大道圆满的象征啊。”
　　“这根本不可能啊，一条大道圆满就已经是至高神了，赵政三种大道圆满，这怎么可能呢？难道赵政根本不是仙界的大能转世？而是来自神界，而且是神界真正的大人物转世？至高神之上是主宰，主宰神界无数神灵生死的主宰，只有主宰才可以领悟多条大道，也只有这种可能，才能解释赵政为什么三种大道圆满。”
　　“难怪赵政气运化金龙，恐怖到这个地步，普通神灵转世都会携带大气运，赵政这种神界主宰的存在，他的转世，怎么可能不恐怖呢？”陈婉儿看着赵政心中不断的脑补着赵政的实力。
　　…………
　　……
　　与此同时，仙界的某个地方也有人和陈婉儿做出了同样的脑补。
　　此人不是旁人，正是化身消失，记忆回归仙界的南宫羽。
　　“绝对不会错的，三种大道圆满，一种大道圆满就是神界至高神了，两种大道圆满为主宰，赵政这三种大道圆满，在主宰中也绝对是恐怖无比的存在，区区一个龙门秘境换这种存在的一个人情，太赚了。”
　　“这种存在走的无敌帝王之道，以后我不妨使用这个人情直接加入这位的皇朝当中，这样可以和这位一荣俱荣，一损俱损了，这位前世如此恐怖，根本不可能陨落的，他必定可以恢复主宰之身，那时候我依靠他，我必然可以飞升神界，甚至在神界也不会任人欺凌。”
　　“我得到的那个神灵传承可是说了神界比仙界更加残酷，没有靠山的神灵，那基本上飞升上去都是被各大势力抓去当奴仆挖去神石矿的。”南宫羽心中想到赵政欠他一个人情，无比的激动。
　　……………………
　　…………
　　赵政可不知道南宫羽现在的脑补，如果知道的话，赵政肯定是非常乐意接受的。
　　南宫羽能够在修仙界成就十二劫散仙，资质绝对是没的说，虽然在未来记忆中没有南宫羽的片段，但不代表南宫羽真的碌碌无名，只能说他在未来没有和气运主角产生联系，所以没出现在未来记忆里面罢了。
　　……………………
　　“龙门秘境内的一切现在都是朕的，你们这龙门大会的前三名似乎和龙门秘境的宝物无缘了。”赵政看向面前的陈婉儿，莫凡还有慧空淡淡的开口道。
　　“南宫仙帝败了，龙门秘境自然是归属于赵帝你的。”陈婉儿听到赵政的声音后，立刻从回过神来，看着赵政笑着道。
　　“不错，龙门秘境是您的，和我们没关系。”莫凡还有慧空也是连忙开口道。
　　“朕不想这里的事情传出去。”赵政淡淡道。
　　听到赵政这句话，莫凡，慧空二人瞬间面色大变，=就连陈婉儿也是美眸一凝。
　　赵政这句话是要杀人灭口？
　　如果赵政真的这么做的话，他们绝对死定了。
　　哪怕是陈婉儿也不觉得自己能够逃生。
　　赵政圆满的三种大道有空间大道，恐怕龙门秘境早就被赵政用空间之力锁住了。
　　圆满的空间大道，那纵然是仙人也无法脱困的。
　　…………
　　“你们用不着这么紧张，你们当中只有一个人会死，其他两人都是可以活下来的。”赵政看着紧张的陈婉儿三人笑道。
　　听到赵政这句话，陈婉儿三人更加紧张了。
　　死的那个人会是谁呢？
　　…………
　　“昔日你想杀朕，朕现在就在这里，你可以动手了。”赵政突然看向了莫凡道。
　　听到赵政这句话，莫凡突然身体一软，心中充满绝望。
　　果然赵政是知道他的。
　　陈婉儿和慧空听到莫凡曾经去杀过赵政，都是松了一口气，同时对于莫凡的勇气是真的钦佩。
　　这勇气恐怕世界上没什么人能够比得过了吧，居然想啥这等存在？不是自己找死么？
　　…………
　　“叮……恭喜宿主让莫凡心生绝望，获得气运值五万。”
　　就在这时，赵政脑海中突然出现了打破次元壁系统的提示音。
　　听到这个提示音，赵政有些诧异。
　　这就被吓到绝望了？莫凡这个气运主角心性不太行啊。
　　不过心性差，赵政才高兴啊，要是莫凡心性好一点，他不就损失了这心生绝望的气运值么。
　　………………
　　“赵帝陛下，我昔日不知道您的身份，不知者无罪，还请给我一条生路。”莫凡对着赵政沉声道。
　　“不知者无罪？你还真是天真，错就是错，无法更改，如果这就是你遗言的话，你可以去死了。”赵政看着莫凡淡淡的道。
　　赵政还想看看能不能在让莫凡绝望一次，万一在绝望一次，获得几万气运值呢。
　　PS：第四更.

 第一百四十八章：主角死，气运值又破五十万了（第一更）
     　　不过可惜，虽然莫凡脸上露出害怕的神情，但并没有二次绝望。
　　没有二次绝望，赵政也就不想浪费时间了。
　　下一刻，赵政就要挥手抹杀莫凡.
　　“横空挪移大神通。”
　　就在赵政下杀手的一瞬间，莫凡突然发出一声大喝。
　　这声音不是莫凡的，是一名老者的，不用说，赵政也知道是廖晨这个七劫散仙借用了莫凡的身体。
　　“一个散仙残魂，你以为燃烧灵魂强行施展空间神通就可以从朕手中逃走？”赵政看着附在莫凡身体上的廖晨冷声道。
　　“不试一试怎么知道逃不走呢？”廖晨此刻也是看着赵政沉声道。
　　“纵然是仙帝残魂都不可能在朕手中逃走，你一个小小的七劫散仙，也配？也罢，就先杀你好了。”赵政看着廖晨冷笑道。
　　说完后，赵政便利用龙门秘境玉符调动了龙门秘境力量锁住了龙门秘境。
　　龙门秘境是南宫羽锻造的，可以困住普通仙人，廖晨全盛时期或许还可以强行破开离开，但只不过一缕残魂的廖晨，根本不可能破开龙门秘境离开。
　　说实话，廖晨没跳出来，赵政差点忘记廖晨也是莫凡的大机缘了。
　　击杀廖晨，赵政也可以获得一笔不小的气运值。
　　“破。”
　　只听廖晨大喝一声，身体就要消失在龙门秘境内。
　　但下一刻，莫凡的身体又硬生生的被龙门秘境挤压出来。
　　“徒儿，为师尽力了。”重新被挤压出来后，廖晨无比虚弱的道。
　　“灭。”
　　听着廖晨虚弱的声音，赵政冷哼一声，龙门秘境瞬间散发出一股碾灭一切的力量。
　　这股力量瞬间将莫凡体内的廖晨残魂给打散。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主抹杀气运主角师尊，获得气运值五万。”
　　随着廖晨身死，赵政脑海中再一次出现打破次元壁系统的提示音。
　　廖晨身死后，莫凡接管了自己的身体。
　　接管之后，莫凡脸上满脸的惊恐。
　　只见莫凡突然对着赵政跪了下来，大声喊道：“赵帝陛下，放过我，我愿意臣服你。”
　　“叮……恭喜宿主让气运主角二次绝望，获得气运值二万。”
　　在莫凡下跪的一瞬间，赵政脑海中又一次出现了系统提示音。
　　“廖晨死后，心态彻底崩溃所以二次绝望了么？不错不错，又赚了两万。”赵政心中笑着想道。
　　“你没资格臣服朕，死。”下一刻赵政看着没有利用价值的莫凡冷哼一声，再次催动了龙门秘境的力量。
　　“轰。”
　　龙门秘境的力量轰杀造化境都很轻松，莫凡已经心态崩溃，无力反抗，只能在惊恐中死去。
　　“叮……恭喜宿主击杀气运主角，获得气运值十五万。”
　　莫凡死后的一瞬间，赵政的脑海中就再次出现了熟悉的系统提示音。，
　　“这次收获还真不小，直接就收获了四十七万气运值，加上上次剩下的八万四千气运值，我现在气运值再一次破五十万，要不要在来打破五次十万气运值的次元壁呢？不行，要克制住，上次肯定透支了我的运气，过段时间在抽取吧。”
　　“在攒攒，等气运值破百万了，试一试二十万打破一次次元壁能获得什么，破百万应该不远了，莫凡都提供了接近六十万的气运值，陈婉儿应该也不会低于这个数字。”赵政心中暗暗想道。
　　…………………………
　　“幸好我提前看出了他气运化金龙的气运没有和他交恶，不然的话，恐怕我也会落得和莫凡一样的下场吧，天命加身的气运之子对于旁人来说很难击杀，甚至每次都可以逢凶化吉，越变越强，但对于赵政，那就是大一点的蝼蚁，这可是神界主宰的转世啊，这等存在想杀一个气运之子，太简单了。”陈婉儿看着莫凡死在赵政手中后，心中带着几分庆幸道。
　　…………
　　“你想死想活？”莫凡死后的不久，赵政看向了万佛寺的慧空开口道。
　　“自然想活。”慧空毫不犹豫的道。
　　“交出魂印，你可活。”赵政看着慧空淡淡道。
　　没错，赵政要收服慧空，有酒仙的加入，再加上赵政获得了开天神通，大秦征战四洲的进程会无限加快。
　　慧空是万佛寺的佛子，万佛寺是北州霸主，征战四洲的时候，如果有万佛寺的加入，大秦在北州的征程会缩短非常多的时间。
　　“赵帝陛下是想用贫僧收服万佛寺？”慧空听到赵政的话，眼睛一凝问道。
　　“不错。”赵政直接点头承认道。
　　“慧空可以加入赵帝陛下的皇朝，但不能替万佛寺做主。”慧空听到赵政的话，沉声道。
　　“那就算了，你没有作用了。”赵政听到慧空这句话，摇了摇头。
　　随后只见赵政随手一挥，直接调动龙门秘境的力量轰杀了慧空。
　　慧空临死前，带着难以置信的眼神看着赵政，他不相信赵政为什么这么简单就杀了他。
　　他虽然说不能替万佛寺做主，但没说万佛寺不会臣服啊，他只不过是想讨价还价，给万佛寺还有自己获得多一点的利益而已，他不相信赵政听不出来。
　　慧空的想法赵政自然听出来了。
　　但万佛寺在赵政心中只不过是缩短大秦侵占北州的一个跳板而已，有最好，没有也无所谓，慧空没那个资格和他讨价还价。
　　如果万佛寺真的立功了，该有的奖励一个也不会少，但慧空寸功未立就要讨价还价，赵政自然不可能同意。
　　一句话，他给的你才能拿，他不给的，你想要就是大忌。
　　慧空身死后，赵政目光看向了身旁的陈婉儿。
　　“我可以加入你的皇朝，也可以让道宗加入你的皇朝，我可以发下天地誓言，魂印可不可以不交？交出魂印那就等于灵魂有缺，修炼会变慢。”陈婉儿看到赵政的眼神，不等赵政开口，立刻急忙道。
　　PS：第一更.

 第一百四十九章：想寻求赵政庇护的陈婉儿（第二更）
     　　听到陈婉儿的话，赵政有些诧异的看向陈婉儿。
　　“我可不是慧空这种傻子，他看不出来你的根底，才讨价还价，投入你的门下那就是天大的机缘，神界主宰转世，这是多么恐怖的存在，跟着你，以后恐怕飞升神界都是轻轻松松的。”看到赵政疑惑的眼神，陈婉儿内心深处忍不住想道。
　　“你昔日提醒过朕，算是有一个善缘，朕其实可以让你直接离开，不需要让你付出任何代价。”赵政看着陈婉儿笑着道。
　　“不，赵帝陛下你英明神武，您创建的皇朝迟早都会统一祖元世界，此乃大势所趋，我代表道宗加入不过是顺应大势而已，还请赵帝陛下千万不要拒绝。”听到赵政这句话，陈婉儿立刻道.
　　“顺应大势？好一个顺应大势，不过仙帝转世会相信这个么？将你真正的想法说出来吧。”赵政看着陈婉儿淡淡道。
　　“仙帝转世在赵帝陛下你眼中算的了什么呢？你刚刚的巨斧虚影蕴含空间大道，力量大道，攻之大道，而且三种大道全部都是圆满，大道小成就已经是神界神灵，一条大道圆满便为至高神，在神界都可以割据一方。”
　　“一条大道圆满，一条大道大成就为神界巅峰，主宰诸神的存在，赵帝陛下您三条大道圆满，绝对是神帝转世，投靠你的势力，根本就是天大的造化，以后飞升神界都不难。”
　　“同时只有投靠赵帝陛下你之后，我的大劫才能化解，我前世是被人杀到转世的，那人拥有半神的力量，我这一世要不是获得了一缕天命，成为了祖元世界的气运之子，恐怕早就被我前世大敌用大神通隔空击杀了。”
　　“这缕天命在我飞升仙界之时就无用了，如果那时我没有大势力庇护，必被他找到诛杀。”陈婉儿看着赵政沉声道。
　　“居然将我脑补成神界主宰转世，难怪态度大变。”听到陈婉儿的话，赵政心中露出一丝笑意。
　　“你拜入道宗门下，据朕所知，道宗在仙界也是一方大势力，庇护你足以。”赵政看着陈婉儿淡淡的道。
　　“良禽择木而栖，有更好的，为什么不选择更好的呢？况且道宗不一定会为我得罪我那个大敌，毕竟我纵然恢复前世巅峰修为，也只不过是给道宗锦上添花而已，如果我那位大敌付出大代价，恐怕道宗就不会庇护我。”
　　“但投靠赵帝陛下就不同了，赵帝陛下如今转世进入祖元世界，一切都从头开始，我加入赵帝陛下的皇朝，等于雪中送炭，只要我给赵帝陛下立下功劳，以后赵帝陛下肯定会庇护我的吧？”陈婉儿看着赵政郑重道。
　　“如果你有大功，朕的大秦自然会庇护你。”赵政看着陈婉儿淡淡的道。
　　“多谢陛下。”陈婉儿听到赵政这句话，立刻眼中一喜就要拜道。
　　“想要让朕重视，你需要先让朕看看你的能力，让道宗入朕大秦，朕可以给你一个大造化，日后纵然成为神界至高神也不是什么难事。”赵政看着陈婉儿淡淡的道。
　　陈婉儿既然将他脑补成了神界主宰，赵政自然是利用起来。
　　不过太容易得到的，不会珍稀，所以赵政才会下达一个任务。
　　赵政给的大造化，也不作假，因为如果陈婉儿真的让道宗加入大秦，赵政会让陈婉儿入后宫，成为大秦皇后，大秦皇后拥有仅次于赵政的国运加身，日后赵政的运朝晋级天庭，哪怕资质在蠢笨的人拥有大秦皇后的气运都可以成为至高神，甚至主宰。
　　“成为神界至高神？陛下放心，婉儿一定会让道宗加入大秦的。”陈婉儿听到赵政的话，眼中充满了惊喜，认真的道。
　　“好，那朕就等你的消息。”赵政笑着点了点头。
　　“嗯。”陈婉儿点了点头。
　　“对了，南宫羽说你进入龙门秘境是为了得到一件东西，如今龙门秘境都是朕的，说出你要那件东西，朕可以将它当做你将道宗拉入大秦的赏赐。”赵政看着陈婉儿道。
　　“是一株九魂草的中品仙药，我前世记忆只恢复了不到一成，使用九魂草后，我可以恢复三成以上的记忆，那样对我的帮助会很大。”陈婉儿听到赵政的话，立刻道。
　　“这就是九魂草，拿去吧。”赵政听到陈婉儿的话，随手一翻，用龙门秘境的钥匙取出了九魂草递向了陈婉儿。
　　九魂草价值接近两万的气运值，但是和陈婉儿相比，差的太多了。
　　将陈婉儿收入后宫，赵政可以获得五十万起步的气运值，一株九魂草，就当做前期投资了。
　　“陛下，我寸功未立，不能收。”陈婉儿看到近在咫尺的九魂草，美眸一凝拒绝道。
　　“难道你对于自己没有自信么？你觉得自己不能讲道宗拉入大秦？”赵政看着陈婉儿笑道。
　　“婉儿绝对可以将道宗拉入大秦。”陈婉儿听到赵政的话保证道。
　　“那就行了，这九魂草就当做提前的赏赐。”赵政看着陈婉儿道。
　　“那婉儿多谢陛下赏赐。”陈婉儿听到赵政这句话，重重的点了点头，然后接过了九魂草。
　　“这是你应得的。”赵政摇了摇头道。
　　………………
　　很快，陈婉儿在龙门秘境炼化了九魂草。
　　在陈婉儿炼化九魂草期间，赵政也将龙门秘境里面的所有宝物整理了一下。
　　仙王器一件，顶级仙器两件，上品仙器三件，中品仙器十五件，下品仙器八件，其他仙级的天材地宝也有大几十件。
　　这些物品都可以售卖成气运值，不过赵政暂时没卖，毕竟他目前也不是特别缺少气运值，先留在大秦，一来可以赏给有功之臣，二来以备不时之需，以后没气运值的时候，拿出来卖掉，可以缓解燃眉之急。
　　PS：第二更.

 第一百五十章：我愿意分一个大机缘给道宗（第三更）
     　　一天后，陈婉儿成功炼化了九魂草。
　　炼化九魂草后，陈婉儿的境界直接突破，从半步法相境一跃成为了法相境中期，战斗力的话堪比普通的造化境初期。
　　“多谢陛下赐下九魂草。”
　　境界突破后，陈婉儿就看向赵政无比恭敬的道。
　　“嗯。”赵政点了点头，随后随手一挥，就用龙门秘境控制玉符将他和陈婉儿传送了出去.
　　传送出来后，赵政他们出现在一望无尽的大森林当中。
　　“朕的大秦在东洲天玄疆域和丰南疆域的交界处，你办妥了道宗之事就来大秦找朕吧，到时候朕会赐你大造化。”赵政看着陈婉儿道。
　　“是。”陈婉儿点了点头。
　　“去吧。”赵政也是点了点头。
　　“那婉儿先告退了。”陈婉儿听到赵政的恭敬的道，说完后，便化为一道流光消失在赵政的面前。
　　“将我的身份脑补成神界主宰倒是省去了我很多时间，最起码不用耗费时间去博得陈婉儿放心了，等陈婉儿前往大秦后，我让她成为大秦皇后，她也不敢拒绝，也不能拒绝。”赵政看着陈婉儿离开的背影笑着想道。
　　虽然说强纳陈婉儿为皇后，一开始陈婉儿可能对赵政没什么感情，但是感情都是处出来的，时间久了，自然会产生感情。
　　就算没有感情也无所谓，反正陈婉儿成为他的皇后，气运就和大秦相连，陈婉儿身上的气运他已经得到了。
　　………………………
　　…………
　　一天后，陈婉儿回到了南州的道宗当中。
　　刚回来没多久，得到消息的道宗掌教还有太上长老就找了过来。
　　“圣女，龙门秘境内发生了什么？为什么万佛寺刚刚传来消息说他们的佛子死在了龙门秘境当中，同时南源疆域的那个莫凡也死在了里面。”道宗掌教看着回来的陈婉儿沉声道。
　　“他们得罪了不该得罪的人。”陈婉儿摇了摇头道。
　　“不该得罪的人，是谁？”太上长老眉头一皱问道。
　　“大秦国主，赵政。”陈婉儿沉吟一会道。
　　“大秦国主？是皇朝之主？”道宗掌教皱了皱眉。
　　“区区一个皇朝之主，有什么不能得罪的？”太上长老不解道。
　　“他是一个真正不能得罪的存在，我已经代表道宗加入他的大秦了，这是道宗天大的机缘。”陈婉儿看着太上长老和道宗掌教道。
　　“什么？代表道宗加入一个皇朝？你虽然是圣女，但是恐怕代表不了我道宗。”太上长老听到陈婉儿的话面色一变道。
　　“圣女，你不会无缘无故的做出这个决定，可否说的具体一点？”道宗掌教倒是看着陈婉儿沉声道。
　　“掌教，你可有联系仙界道宗的方法？道宗如果加入大秦的话，仙界道宗也要加入。”陈婉儿看着道宗掌教道。
　　“圣女，我有联系仙界道宗的手段，但是因为仙凡两个的缘故，我道宗只能五千年联系一次，如果圣女你不说明缘由，我是不会联系仙界道宗的。”道宗掌教看着陈婉儿道。
　　“大秦国主他来自神界，而且是神界的大人物，这个可足够了？”陈婉儿道。
　　“圣女，你确定你没看错？”太上长老在一旁面色一变道。
　　“你觉得我会看错么？”陈婉儿瞥了一眼太上长老淡淡的道。
　　“掌教，联系仙界道宗吧，我要见道宗创派祖师沧溟子，你就说我这个仙帝转世有要事找他，其他事情不要和仙界联系的人说，他们还没资格知道这件事情。”陈婉儿看着道宗掌教道。
　　“好，我这就联系仙界道宗。”道宗掌教看着陈婉儿严肃的样子，沉声点头道。
　　说完后，道宗掌教随手一翻取出了一面金色的镜子。
　　这面镜子看起来平平无奇，但是却是道宗的镇宗至宝，是一件货真价实的仙王器。
　　镜子名叫虚空镜，是道宗创派祖师沧溟子用大神通从仙界传下的。
　　…………
　　“下界道宗掌教太玄子，拜见上界执事。”道宗掌教催动虚空镜后，虚空镜当中出现了一名老者虚影，看到老者后，道宗掌教还有太上长老立刻恭敬的拜道。
　　“可是下界道宗出现了什么大事？”仙界道宗的老者听到太玄子的声音，眉头一皱问道。
　　“是我要求太玄子联系仙界道宗的。”陈婉儿看着仙界道宗老者道。
　　“你是玄明女帝？”仙界道宗老者看到陈婉儿后，眼睛一凝道。
　　“不错。”陈婉儿点了点头。
　　“老夫仙界道宗执法长老天罡子，见过玄明女帝。”仙界道宗老者看着陈婉儿沉声道。
　　“不必多礼，我有要事求见道宗祖师沧溟子。”陈婉儿道。
　　“要事？不知道是何要事？”天罡子问道。
　　“与一个大机缘有关，你去禀报就是。”陈婉儿道。
　　“好，我这就去求见祖师。”天罡子听到陈婉儿的话点了点头。
　　………………
　　大半个时辰后，天罡子将虚空镜交给了一名看起来平平无奇的老者。
　　老者正是道宗创派祖师沧溟子，拥有半神战力的存在。
　　“玄明女帝，你有何事要见老道？”沧溟子从虚空镜中看着陈婉儿问道。
　　“我在下界得到一个大机缘，道宗与我有恩，所以我愿意将这个大机缘分给道宗。”陈婉儿看着沧溟子道。
　　“能够让你都说出大机缘的话，恐怕机缘不小。”沧溟子笑道。
　　“自然不小。”陈婉儿道。
　　“是什么机缘？”沧溟子问道。
　　“我在下界代表道宗加入了一个皇朝。”陈婉儿道。
　　“一个皇朝？走无敌帝王之道的帝王开创的皇朝？”沧溟子皱了皱眉，开口问道。
　　“不错。”陈婉儿点了点头。
　　PS：第三更.

 第一百五十一章：男人的一种征服感（第四更）
     　　“走无敌帝王之道的帝王虽然罕见，但是能够被你看重，甚至还代表下界道宗加入，老道没有猜错的话，这名帝王应该是大能转世，而且不是来自仙界，是来自神界？”沧溟子道。
　　“不错。”陈婉儿点了点头。
　　“神人转世，的确算一个大机缘，此事算我道宗承你一个人情。”沧溟子道。
　　“沧溟祖师，我代表的是整个道宗。”陈婉儿道。
　　“玄明女帝，你连仙界的道宗也代表了一起这个皇朝中了？”沧溟子眼睛一变道。
　　“不错。”陈婉儿点了点头.
　　“玄明女帝，神人虽然强大，但是老道自信不弱于神人，纵然是神人转世，也不可能让老道而折腰，你可以代表下界道宗加入这个皇朝，却代表不了仙界道宗。”沧溟子摇头拒绝道。
　　“沧溟祖师，你确定要错失这个大机缘么？”陈婉儿看着沧溟子郑重道。
　　“此人不是普通神人？”沧溟子看着陈婉儿的神情，神情一凝道。
　　“主宰转世。”陈婉儿道。
　　“主宰转世？玄明女帝，你可知道你在说些什么？主宰乃是主宰诸神的存在，怎么可能转世？”沧溟子听到主宰两个字，瞳孔一缩，语气露出不信道。
　　“沧溟祖师，一种大道圆满是什么修为？”陈婉儿道。
　　“根据神界典籍记载，一种大道圆满为至高神。”沧溟子道。
　　“他三种大道圆满。”陈婉儿道。
　　“不可能，两种大道圆满就是主宰中极为强大的存在，三种大道圆满，在神界恐怕也是站在最顶端的存在，这种人物谁能让他转世？”沧溟子满脸不信道。
　　“我虽然实力不如沧溟祖师，但是你觉得我会看错大道圆满么？而且我一身傲气可不比你差，我前世如果愿意折腰，根本不可能陨落，我宁愿陨落都不愿意折腰，你应该知道我的心性，现在我愿意臣服，这就说明他的强大超出了我的想象，也值得让我弯腰。”陈婉儿看着沧溟子沉声道。
　　“他真是三种大道圆满？”沧溟子听到陈婉儿认真的话，神情变化几分，但还是带着不确定问道。
　　“千真万确。”陈婉儿道。
　　“我没有见过你说的这位，我还是很难相信，这样吧，可否让我与这位见一见？”沧溟子道。
　　“可以。”陈婉儿点了点头。
　　“好，我会耗费手段，重新给虚空镜注入能量，使用虚空镜可以直接联系到我，如果我见过你说的这位，他的确是三种大道圆满的话，那我沧溟子愿意率领整个道宗臣服他。”沧溟子沉声道。
　　“好。”陈婉儿点了点头。
　　数十分钟后，陈婉儿切断了虚空镜和沧溟子的联系。
　　“掌教，将道宗宝库内的宝物整理一番，半月后随我前往大秦拜见大秦国主，到那时候道宗就会属于大秦的附属势力，依靠大秦，就算是你以后都可能成神。”切断联系后，陈婉儿看向了下界道宗的掌教太玄子道。
　　“我明白。”太玄子点了点头。
　　整理宝物的用意很简单，就是挑选诸多至宝送给大秦，这就和他道宗的附属势力一样，每隔一段时间都会送上诸多宝物寻求道宗的庇护。
　　“嗯，虚空镜就暂且留在我这里，等沧溟祖师见过那位后，在还给你。”陈婉儿点了点头道。
　　“好。”太玄子点了点头。
　　…………………………
　　………………
　　时间慢慢过去，很快就到了十天后。
　　在这十天内，祖元世界出现了一件不小的事情。
　　那就是万佛寺似乎要和道宗开战似得。
　　原因很简单，以往进入龙门秘境的人都不会出现危险。
　　这一次只有陈婉儿一个人离开了龙门秘境，慧空和莫凡都死在了龙门秘境当中，万佛寺怀疑是陈婉儿对慧空他们下了毒手。
　　对此陈婉儿不做理会。
　　道宗的态度也是很强硬，直接就说慧空和莫凡因为实力不济死在了龙门秘境当中。
　　对于这个回答，万佛寺自然不同意。
　　万佛寺的主持直接率领了诸多长老前往道宗想要逼迫陈婉儿给他们一个解释。
　　陈婉儿这个时候倒是出来了。
　　出来之后，直接施展了一记神通击退了万佛寺的主持。
　　十天的时间，陈婉儿又将前世的一门神通掌门，这门神通还是无上神通。
　　施展无上神通的陈婉儿，可以对付造化境中期。
　　万佛寺的主持虽然拥有造化境的实力，但是只是媲美普通的造化境初期而已，自然被陈婉儿击退。
　　击退万佛寺主持后，陈婉儿直接对着万佛寺主持道：“以我的实力，我就算杀了慧空还有莫凡，你们又能奈我何？杀就是杀，没杀就是没杀，在不退去，道宗和万佛寺正式开战。”
　　这句话一出，万佛寺主持了带着万佛寺的高手离开。
　　万佛寺主持知道龙门秘境有事情，但是陈婉儿这个实力，她不说的话，她胁迫不了陈婉儿，只能退走。
　　一己之力击退万佛寺，陈婉儿的名字在很短的时间传遍了祖元世界。
　　虽然龙门大会的时候，陈婉儿就以天才之名传遍了祖元世界。
　　但这一次陈婉儿可是将祖元世界最顶级的存在都给击退了，陈婉儿这直接一跃成为祖元世界最顶级的存在，名声传的自然更广了。
　　因为传播太广的原因，在回大秦路上的赵政都是不断的听到陈婉儿的这个名字。
　　陈婉儿的名声大，赵政还是比较开心的。
　　那样他将陈婉儿收为皇后之后更有一种征服感。
　　这就和现代世界为什么那么多人喜欢主播，喜欢明星？是真的贪图她们长得好看么？
　　这只是一个原因而已，更多的是征服欲。
　　征服人人崇拜的女神，心里面是有一种很大的爽感的。
　　陈婉儿在祖元世界就差不多是人气最高的女神级别人物，这种人物成为赵政的皇后，赵政自然也会有一种征服感。
　　PS：第四更，林飞是老书的主角名字，这两天没注意书评，抱歉抱歉.

 主角名字问题（不足五百字免费）
     　　林飞是老书主角的名字，没注意，不好意思，明天等要权限修改，绝对没有代写哈，代写也不可能犯这种错误啊，更不可能抄袭，你们可以搜索，有相似的剧情我都直接删书好吧.

 第一百五十二章：回归大秦，赵政的野心（第一更）
     　　又是三日后，赵政回到了大秦。
　　进入大秦的一瞬间，气运云海上的气运金龙就翻滚起来。
　　大秦位居高位的人在同一时间都心生感应，他们都知道他们的陛下回来了。
　　能够让气运金龙出现异象的只有大秦之主，只有赵政一人。
　　…………
　　回到皇宫后，赵政先去见了柳雪，盛明兰她们。
　　然后又将令东来和司徒明传来见他。
　　“陛下。”令东来和司徒明见到赵政后，立刻恭敬的拜道.
　　“不用多礼，朕想知道酒神酿需要的天地灵药收集多少了？能够酿造多少份？”赵政看着令东来问道。
　　“大约五千万份左右。”令东来看着赵政恭敬的道。
　　“是全系列？”赵政问道。
　　“是酒神酿全系列，普通人服用一系列的酒神酿后，可以在短时间内达到丹元境。”令东来恭敬的道。
　　“继续收集，五千万份有点太少了。”赵政摇了摇头道。
　　五千万个丹元境听起来很多，但实际上根本不够，在天玄疆域或者丰南疆域这种垫底的疆域内或许是骇人听闻的数字，但是在靠前的疆域当中，也是能够轻松凑出五千万个丹元境的，毕竟越靠前的疆域，天地灵气越多，诞生的高手越多。
　　赵政想要征战祖元世界，军队是越多越好，百亿，千亿，甚至万亿都是不够的，因为军队数量少了，根本无法镇压打下来的地盘，打下来的城池，需要军队驻守，这就需要分兵。
　　远的不说，就说大罗疆域就起码需要几千亿的军队才能勉强拿下，因为大罗疆域太大了，有天玄疆域的几十万倍之大，而且大罗疆域比天玄疆域的实力强大太多，天玄疆域，可能需要几十万军队就能镇压了。
　　但是大罗疆域内，天玄疆域这么大的地盘少说要千万军队才能镇压，大罗疆域是天玄疆域几十万倍大，需要的军队可想而知。
　　祖元世界类似于大罗疆域的这种大型疆域祖元世界少说有五六十个，就这五六十个需要的军队就是恐怖的数字了，更别说还有不少疆域仅次于大罗疆域这种的大型疆域。
　　虽然说赵政不会一次性宣战整个祖元世界，但仅仅五千万个丹元境组成的军队还是太少了，赵政一旦起事，最起码是要拿下半州之地的。
　　只有拿下半州之地，赵政才会考虑修生养息，慢慢运营大秦扩大无数倍疆域产生的气运，然后秘密开启运朝计划，将铸运朝之法传遍整个祖元世界。
　　等修生养息结束后，赵政在宣战整个祖元世界，那时候直接进攻运朝即可，拿下运朝后，就直接吞噬气运，不用慢慢梳理打下来的疆域气运了。
　　不过这一切前提，都是军队。
　　想要拿下半州之地，哪怕实行以战养战之策，那也最起码需要万亿军队起步的，这五千万的数字，太少了，就是九牛一毛。
　　………………
　　…………
　　“臣会全力收集的。”令东来郑重道。
　　“不用计较成本，全力收集，按部就班的收集太慢了，抬高价格，抬高一倍，二倍，甚至三倍，只要有足够高的数字，收集速度会增快几十倍乃至上百倍。”赵政看着令东来道。
　　“陛下，这么一来，大秦的灵石储存恐怕很快就用完了。”令东来道。
　　“用完后会有人送来的。”赵政淡淡的道。
　　再有一段时间，陈婉儿应该就会带道宗加入大秦，那时候道宗的资源都任由赵政索取，赵政不怕灵石不够。
　　更何况一旦战争打响，那自然会有源源不断的财富进入大秦。
　　不要忘记，天底下最容易汇聚财富的始终是战争。
　　“是。”令东来听到赵政的话，点了点头。
　　………………
　　“司徒卿家，紫府境的酒神酿可有进展？”赵政看向站在令东来身旁的司徒明开口问道。
　　“已有进展，并且有两种酿造方法，前者耗资巨大，培养几十万丹元境的天地灵物才能酿造一名紫府境所需的酒神酿，后者只需要培养百名丹元境的天地灵物。”司徒明看着赵政恭敬的开口道。
　　“百名丹元境的天地灵物就可以培养一个紫府境？说说后者的方法。”赵政眼中闪过一缕精光，看着司徒明沉声道。
　　如果有紫府境组成的军队，那需要的军队数量会大大的减少，毕竟紫府境和丹元境的实力是天差地别的。
　　“后者需要的天地灵物都比较普通，只有一种异常珍贵，而且只有陛下拥有。”司徒明看着赵政沉声道。
　　“你说的是小蟠桃？”听到司徒明的话，赵政眉头一皱道。
　　“正是。”司徒明点了点头。
　　“一颗小蟠桃就可以造就一名紫府境，酿造酒神酿岂不是多此一举？”赵政道。
　　“一颗小蟠桃单独服用的确可以造就一个紫府境，但如果给臣酿造酒神酿的话，一颗小蟠桃，臣可以让二十人进入紫府境。”司徒明看着赵政郑重道。
　　“一颗小蟠桃让二十人进入紫府境？”听到这句话，赵政眼睛一凝。
　　这亏大了啊，之前他手里有几千颗小蟠桃，如果都给司徒明使用的话，可以造就数十万的紫府境，但现在他只造就了几千个，这简直就是血亏。
　　不过用了也就用了，后悔也没用。
　　“小蟠桃目前朕手里也没有多少，朕会尽快给你筹集大批的小蟠桃。”赵政看着司徒明沉声道。
　　赵政目前的国运暂时不足以大量催生小蟠桃树，所以赵政打算增加一下大秦气运了。
　　正好白起已经布局天玄疆域和丰南疆域附近的数百个疆域，这些疆域和天玄疆域差不多，不算强，以大秦如今的实力，随便就可以拿下，赵政只需要下令白起拿下这些疆域，大秦疆域扩大后，自然会增加大量的气运，那时候赵政可以用这些气运在催生小蟠桃树。
　　虽然这么做，会提前让祖元世界不少大势力的目光集中在大秦。
　　毕竟一次性拿下那么多疆域，哪怕是小型疆域，也绝对会吸引很多人的目光，运朝的秘密肯定会被各大势力得知，那时候赵政就要提前开启运朝计划。
　　但一切都是值得的，百个疆域入大秦，那获得的气运，足以让赵政催生千次以上的小蟠桃树。
　　那时候配合司徒明的紫府境酒神酿，足以让大秦多出近百万的紫府境。
　　这么多紫府境组成的军队，一旦结成军阵，绝对可以攻无不克，战无不胜，哪怕是造化境，遇到百万紫府境组成的军阵都要死。
　　以战养战，在加上道宗的帮助，足以让赵政发动战争，获得半州之地了。
　　赵政最终的目标就是获得半州之地修生养息，然后在图谋整个祖元世界，现在目的既然可以达成，提前开启运朝计划也没什么，反正迟早都要开启的。
　　PS：第一更.

 第一百五十三章：白起的保证（第二更）
     　　“那臣就等陛下的小蟠桃了，只要小蟠桃一到，臣保证一月之内就可以酿造完成。”司徒明看着赵政保证道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　…………
　　在令东来和司徒明离开后，赵政就使用了通讯玉符联系了白起。
　　“白起参见陛下。”通讯玉符内浮现的白起虚影看着赵政恭敬无比的拜道。
　　“武安君不必多礼，朕想知道附近疆域布局如何了？”赵政看着白起问道。
　　“正按照计划慢慢蚕食，十个月内，附近的百个疆域都可以纳入大秦疆域。”白起道。
　　“十个月有点久了，朕希望二个月内，百个疆域都可以纳入大秦疆域。”赵政道。
　　“二个月内？”白起听到赵政这句话，眉头一皱.
　　“做不到么？”赵政看着白起笑道。
　　“可以做到，但是恐怕会死伤很多。”白起沉吟道。
　　“如果朕在给你加百万丹元境组成的军队呢？”赵政看着白起笑道。
　　“百万丹元境组成的军队？如果真有的话，臣只需要一个月的时间就可以横推附近的百个疆域，而且绝对不会出现太大的损伤。”白起听到赵政的话，保证道。
　　“那武安君近期返回大秦吧，你来挑选合适的人，挑选完成后，朕就让他们进入丹元境。”赵政道。
　　“好，臣今日就回大秦。”白起立刻道。
　　“嗯，那朕等你。”赵政点了点头，然后切断了通讯玉符。
　　让人达到丹元境的酒神酿，赵政拥有五千万份，只要赵政想，可以在几天内诞生五千万丹元境组成的军队。
　　但是杀鸡焉用宰牛刀，况且对付附近百个疆域，军队太多，不见得是好事。
　　祖元世界各大势力不是傻子，赵政一次性拿出五千万丹元境组成的军队，肯定会知晓大秦拥有培养丹元境的秘法，到时候肯定会联起手来逼迫大秦交出来的。
　　那时候会打乱赵政的计划。
　　这些人真的要逼迫赵政交出酒神酿，那赵政肯定会大开杀戒的。
　　手持开天印记的他，当今世上绝对无人能够从他手中活着离开。
　　但一旦灭掉太多的势力，赵政运朝计划就可能付之流水了。
　　顶级势力被他杀的差不多了，剩下的势力很难组建出比较强大的运朝了。
　　那时候赵政只能一步一步的征战四洲，然后统一祖元世界了。
　　这种统一方式，赵政会损失很大。
　　因为他需要发展很久，才能运营出足够的国运提升运朝等级。
　　说不定需要运营几百年，乃至上千年的时间。
　　可要是顶级势力不灭，他们组建一两百个拥有皇朝气运的运朝，那赵政就省事很多了。
　　赵政只需要攻打这些运朝，然后直接吞噬这些运朝国运就完事了。
　　可能吞噬一百个，他的大秦皇朝就能积累足够的气运晋升帝朝了。
　　甚至到时候赵政将帝朝之法在传出去，要是出现三四个帝朝的话，赵政吞噬帝朝气运，大秦都有希望晋升天朝了。
　　按部就班运营疆域提升气运，需要几百上千年大秦才能进阶。
　　可运朝足够多的话，最多打数十年的战争，大秦就可以进阶帝朝，甚至最后一统祖元世界的时候，天朝都有希望。
　　所以赵政自然是不希望自己运朝计划被打乱的。
　　拿出一百万丹元境军队，虽然也会让很多势力关注，但绝对不会让很多顶级势力胁迫大秦。
　　等白起打下附近的一百个疆域，赵政催生小蟠桃树培养出近百万紫府境军队后，那时候暴露也无所谓了。
　　因为那时候大秦的实力强大到那种程度，已经是大势已成，只要不是傻子，就不可能和大秦作对。
　　…………………………
　　…………
　　大约三个时辰后，白起回到了大秦。
　　白起回来后，赵政就将白起传到了皇宫觐见。
　　“参见陛下。”白起看到赵政后，就恭敬无比的拜道。
　　“不必多礼。”赵政看着白起笑着道。
　　“陛下，大秦百万丹元境军队如何诞生？臣已经迫不及待为大秦开疆扩土了。”白起起身后，就看着赵政笑道。
　　“这里有酒神酿四种系列的灵酒，服用第一种，普通人即可入宗师，服用第二种直入大宗师，服用第三种直入脱胎境，服用第四种直入丹元境，四种灵酒，每天服用一次，四天即可将一个普通人提升至丹元境，这里面一共有百万份。”赵政听到白起的话，随手抛出一枚储物戒指给白起笑道。
　　“陛下，这种灵酒我大秦有秘方么？”白起听到赵政的话，面色一凝问道。
　　“自然有。”赵政笑着点了点头。
　　“陛下，我大秦有秘方，应当使用酒神酿培养更多的丹元境军队，只要军队足够多，我大秦就能获得更大的疆域。”白起看着赵政郑重道。
　　“大秦如今已经有五千万份酒神酿，并且日后还会更多，同时只要武安君你能打下这一百个疆域，朕就能造就百万紫府境组成的军队，那时候，我大秦将正式征战祖元世界，朕要大秦起码拿下半州之地才罢休。”赵政看着白起笑道。
　　“陛下雄才大略，是臣多言了。”听到赵政这句话，白起立刻道。
　　白起并没有问为什么大秦有五千万份酒神酿才给他一百万份，赵政这么做，自然是有用意，他只需要听命即可。
　　对于赵政说的百万紫府境军队，白起心中也是一阵火热。
　　百万紫府境组成杀神军团，那爆发出的力量绝对是无比巨大的，到时候兵锋所致之处，绝对没有任何人能够抗衡，不论是法相境，还是造化境，统统难挡他的军阵之威。
　　“大秦什么时候起兵征战祖元世界，就要看武安君你多久拿下这一百个疆域了。”赵政看着白起笑道。
　　“臣愿立下军令状，一个月内，这一百个疆域必定纳入大秦。”白起看着赵政郑重无比的保证道。
　　“那朕就静候了。”赵政看着白起笑道。
　　PS：第二更.

 第一百五十四章；道宗入大秦（第三更）
     　　………………
　　时间过得很快，三天的时间转眼即逝。
　　在这三天，白起已经成功挑选出百万使用酒神酿的人选，只要这些人突破丹元境，白起就会带他们出征各大疆域。
　　与此同时，这一天，蔚蓝界之外出现了两道身影。
　　这两道身影一名是身穿道袍的老者，一名是美貌无比的女子。
　　这两人不是旁人，正是从南州赶到大秦的陈婉儿和道宗掌教太玄子。
　　“圣女，这就是那位创建的皇朝么？果然不凡。”太玄子看着大秦皇朝感叹道。
　　“神界主宰转世创建的皇朝自然不可能平凡，行了，我们下去然后按照皇朝的规矩求见那位吧。”陈婉儿道。
　　“好。”太玄子点了点头，然后便和陈婉儿从天上飞下。
　　二人步行走到了皇宫之外.
　　看守宫门的是令东来的大弟子，周成。
　　“止步，皇宫禁地，岂能擅闯？”周来看到陈婉儿和太玄子，立刻拦住了二人大声道。
　　“还请通报陛下一声，就说陈婉儿带着道宗掌教前来拜见。”陈婉儿看着周成笑道。
　　“道宗掌教？还请稍候，我这就去求见陛下。”听到陈婉儿的话，周成面色一凝道。
　　蔚蓝界融入祖元世界后，祖元世界的基本情况大秦都是有收集的，祖元世界四大宗门，周成自然是知晓的。
　　“好。”听到周成的话，陈婉儿和太玄子点了点头。
　　大约二十分钟左右，周成回来了。
　　和周成一同回来的还有令东来和白起。
　　陈婉儿带着道宗掌教到来，赵政自然是知道陈婉儿已经说服了道宗臣服大秦。
　　道宗好歹也是祖元世界的最顶级势力，在仙界也是割据一方的大势力，赵政还是要给几分尊重的，自然要派出有重量的人迎接。
　　令东来和白起一个是文官之首，一个是武将之首，足够给道宗面子了。
　　…………
　　“吾乃大秦丞相令东来，奉陛下之命，前来迎二位见陛下。”
　　“吾乃大秦上将军白起，奉陛下之命，前来迎二位见陛下。”
　　白起和令东来看到陈婉儿和太玄子后拱手道。
　　“劳烦了。”陈婉儿和太玄子看着令东来和白起，立刻拱手道。
　　说完之后，二人就打量了一下白起和令东来，心中出现震惊。
　　太玄子看的比较简单，他只看出令东来是悟道的存在，白起是走杀道的存在。
　　陈婉儿看的就不同了。
　　“这个令东来道骨天成，上次在拍卖会里面见他还只是比较普通的紫府境，现在居然已经悟道，这绝对也是大能转世，前世修为不弱于我，前后变化这么大，肯定是苏醒了前世记忆，这个白起更是了不得，周身杀之大道围绕，令东来还只是悟道，他居然已经跳过了这个阶段，达到了操控大道的地步。”
　　“只有神灵才能操控大道，这个白起莫非也是神灵转世？而且是精通杀之大道的神灵。”陈婉儿心中无比震惊的想道。
　　“二位，请随我们来吧。”令东来和白起对着陈婉儿他们打了一个招呼后就在前方带路。
　　陈婉儿和太玄子也是收起震惊，跟着二人进入了皇宫。
　　………………
　　几十分钟后，二人被令东来和白起带到了赵政的御书房当中。
　　“陛下，人已经带到。”进入御书房后，白起和令东来就恭敬的看着龙椅上的赵政喊道。
　　“陈婉儿参见陛下。”
　　“太玄子参见陛下。”
　　陈婉儿和太玄子看到赵政之后，也是跟着白起他们恭敬无比的拜道。
　　“不必多礼。”赵政摇了摇头。
　　说完后，赵政看向陈婉儿开口道：“你们今日来此，是已经有了结果是么？”
　　“陛下，道宗愿意举宗加入大秦。”陈婉儿听到赵政的话，立刻道。
　　“加入大秦，日后你们不会后悔的。”赵政听到陈婉儿的话笑着点了点头。
　　“陛下，目前只是祖元世界的道宗加入大秦，仙界道宗暂时还没有加入大秦，还需要陛下和道宗创派祖师沧溟子见一面，他想看看陛下是否值得他举宗投效。”陈婉儿看着赵政道。
　　“既然他想见朕，那朕见一见他又有何妨。”赵政淡淡的道。
　　见一面就可以收服沧溟子，还是很划算的。
　　当然，这一切前提都是赵政拥有主宰一切的实力，要是赵政应付不了沧溟子的话，那赵政肯定不可能自犯危险的。
　　但如今只是第二次灵气复苏，沧溟子再强，也最多比南宫羽厉害一些，赵政根本不需要担心沧溟子会有什么不好的想法。
　　“陛下，这是虚空镜，沧溟祖师用大手段将自己一缕投影投入了当中，陛下进入虚空镜当中，即可见到沧溟祖师。”听到赵政的话，陈婉儿随手一翻，取出了虚空镜道。
　　“为何不让他出来见陛下？”令东来和白起听到陈婉儿的话，眉头一皱道。
　　“沧溟祖师实力太强，超过了当前的天地限制，一旦出现在外界就会被天地之力抹除，只有虚空镜这件仙王器内部可以承载沧溟祖师的投影力量。”陈婉儿解释道。
　　“陛下，这虚空镜内部不知什么情况，还请三思。”令东来和白起看着赵政劝道。
　　“无妨，道宗带着诚意投效大秦，朕难不成还不敢见一见道宗祖师么？”赵政笑着摇了摇头。
　　“打开虚空镜吧。”赵政看向陈婉儿道。
　　“是。”
　　陈婉儿听到赵政的话，恭敬点头，随后立刻催动了虚空镜。
　　下一刻，虚空镜内金光闪闪，如同打开了一个空间似得。
　　看到这个空间，赵政身形一闪就遁入了虚空镜当中。
　　看到赵政进入，白起和令东来立刻带着几分防备看向了陈婉儿，好像稍有不对劲的地方，二人就会立刻控制住陈婉儿抢夺虚空镜似得。
　　看到白起和令东来防备的眼神，陈婉儿和太玄子也无所谓，清者自清，他们是带着无比巨大的诚意投靠大秦的，怎么可能害赵政呢，在说了，想害也害不了啊，神界主宰转世，哪能是他们能够加害的啊。
　　PS：第三更送上.

 第一百五十五章：未来能够成为主宰的沧溟子（第四更）
     　　……………….
　　与此同时，虚空镜内部。
　　在赵政进入的时候，面前就出现了一名老者的虚影，不用说，赵政也知道是道宗创派祖师沧溟子。
　　对于沧溟子，赵政还是很熟悉的。
　　因为在未来灵气复苏后期，沧溟子这个人出场率还是很高的。
　　沧溟子在未来的成就是很高的，虽然不是主角，但是成就超过了无数的主角。
　　在未来，沧溟子领悟了阴阳两条大道，登上了主宰之位。
　　气运主角无数，但成为主宰的气运主角寥寥无几，沧溟子能够成为主宰，天资之高，举世罕见。
　　赵政愿意进入虚空镜见沧溟子，主要还是沧溟子这个人是真正的顶级人才，值得赵政礼贤下士见一见。
　　如果沧溟子在未来碌碌无名，就只是一个道宗创始人的话，赵政根本没兴趣见沧溟子，因为他还不配。
　　………………
　　“老道沧溟子，见过秦帝。”沧溟子出现后，看着赵政笑着拱手道。
　　“不必客气，你要在虚空镜中见我，有何事？”赵政看着沧溟子摇了摇头笑道。
　　“听玄明女帝说，秦帝乃是神界至强主宰转世，老道想看看秦帝你是否真的是至强主宰转世，如果是的话，老道愿意率领道宗加入秦帝的大秦，如果不是，祖元世界道宗也会加入秦帝的大秦。”沧溟子看着赵政沉声道。
　　“喔？你想试试朕的实力？”赵政听到沧溟子的话，笑着问道。
　　“还请秦帝不吝赐教。”沧溟子点头道。
　　“朕一旦出手，你费尽心思送下来的这具投影化身将不复存在，朕没看错的话，你这缕投影化身携带了一缕你的灵魂印记吧，一旦损毁，你本体也会受创。”赵政看着沧溟子道。
　　“无妨，多耗费一些天地灵物修复回来即可。”沧溟子笑着摇了摇头。
　　“也罢，既然如此，朕就成全你。”赵政听到沧溟子的话，点了点头道。
　　“成全我？看来秦帝你已经知道老道的目的了。”听到赵政的话，沧溟子眼睛一凝，露出一丝苦笑。
　　“你的野心很大，寻常人参悟大道都是泽一而精，哪怕是神灵，在未达圆满之际都是参悟一条大道，而你居然在仙境就参悟阴阳两条大道，你可知道仙境参悟两条大道的危险，一旦另外一种大道跟不上，就会大道冲突，身陨道消。”
　　“你以灵魂印记投影化身，是因为你阴阳两条大道有些控制不住了吧，需要更强大的大道之力帮你磨一磨你的阴阳大道，对于朕的身份，你应该早就确定了。”赵政看着沧溟子淡淡的道。
　　拥有未来记忆的赵政，自然知道沧溟子在仙帝时期会遇到阴阳大道冲突的危机，沧溟子用灵魂印记投影化身下界的目的，赵政在看到的第一眼就已经门清了。
　　“还请秦帝恕罪，秦帝你的身份在玄明女帝说出来的时候，老道就确定了，玄明女帝或许实力不如老道，但眼力绝对不会差，老道说不相信，是因为老道有私心，想要用秦帝您的大道之力帮老道度过危机。”沧溟子听到赵政的话，露出苦笑道。
　　“不用恕罪，仙境参悟两条大道，还大道不错的地步，算是个人才，陨落可惜，朕可以用朕的大道磨炼你的阴阳大道，就当做提前发放给你的大秦俸禄吧。”赵政看着沧溟子笑着摇了摇头道。
　　“多谢秦帝成全。”沧溟子听到赵政的话，眼睛一凝，郑重道。
　　“事不宜迟，你的灵魂印记投影在如今天地不容，哪怕在仙王器当中，也会被天地发现，朕现在就用朕的大道之力磨炼你的阴阳大道。”赵政看着沧溟子道。
　　“是，秦帝陛下请。”沧溟子听到赵政的话，立刻恭敬道，对赵政的称呼也是加了陛下两个字。
　　听到这个称呼，赵政脸上露出一丝笑意。
　　随后，赵政手掌一翻，取出了开天印记。
　　“看好了。”赵政握紧开天印记，对着沧溟子挥下了盘古一斧。
　　“轰。”
　　在赵政挥斧的一瞬间，一道无比恐怖的巨斧虚影出现在虚空中向着沧溟子斩下。
　　这巨斧虚影当中充满了大道之力。
　　“圆满的力量大道，圆满的空间大道，圆满的攻之大道，多谢秦帝陛下成全，老道危机终于可以度过了。”沧溟子看到巨斧虚影当中蕴含的三种圆满大道之力，满脸笑意的道。
　　“阴阳大磨盘。”
　　说完后，沧溟子双手一挥，一道恐怖的阴阳鱼从沧溟子头顶飞出。
　　这两道阴阳鱼正是阴阳大道的显化。
　　阴阳鱼碰到巨斧虚影的时候，瞬间开始崩溃。
　　看到阴阳鱼崩溃的一瞬间，沧溟子脸上的笑意更甚。
　　他就是要阴阳大道破碎，正所谓不破不立，破而后立，他的阴阳大道有一条大道走偏了，需要破碎一次，方能重新圆满。
　　“轰。”
　　数十秒后，阴阳鱼彻底崩碎。
　　阴阳鱼崩碎的时候，沧溟子的身影也开始随之消散。
　　阴阳大道就是维持沧溟子投影的力量，阴阳大道都被赵政的盘古一斧砍的粉碎了，沧溟子自然也要消失。
　　“秦帝陛下，以后仙界道宗以大秦为尊，只等秦帝陛下飞升仙界，老道就率领道宗加入大秦。”
　　沧溟子在消失后留下了最后一句话回荡在虚空镜当中。
　　PS：第四更.

 第一百五十六章：开天辟地，带领祖元世界飞升仙界（第一更）
     　　听到沧溟子的话，赵政的脸上也是露出了笑意。
　　施展一次神通就可以换到一个未来主宰级别的下属，这简直太赚了.
　　………………
　　很快，赵政从虚空镜当中离开。
　　“陛下。”
　　赵政身影出现在御书房后，令东来，白起，还有陈婉儿和太玄子就立刻恭敬无比的喊道。
　　“待大秦飞升仙界，沧溟子便会率领道宗加入大秦。”赵政看着陈婉儿还有太玄子淡淡的道。
　　“是。”听到赵政的话，陈婉儿和太玄子立刻点头道。
　　“道宗加入大秦，朕会给道宗一个二品官位，同时每隔十年道宗可以推荐三名弟子加入大秦，加入大秦即可享有五品官位。”赵政看着太玄子道。
　　“是。”太玄子立刻点头。
　　“道宗二品官位由道宗掌教接任，大秦飞升仙界前，如果你能为大秦立下功勋，飞升仙界后也可以保留你的官位，如果没有立下功劳，飞升仙界后，二品官位自动由沧溟子接任，你可有意见？”赵政看着太玄子问道。
　　“臣没有意见。”太玄子立刻道。
　　对于官位什么的，太玄子并不在意，因为官位也没有什么实质性的好处，谁当都一样的，如果可以选择的话，他宁愿加入大秦后当一个逍遥自在的散人，一旦入朝为官就要守很多的规矩。
　　不过下一刻，太玄子突然瞳孔一缩。
　　在太玄子对赵政称臣的一瞬间，大秦的二品国运已经灌入太玄子体内。
　　在一瞬间，太玄子就感觉自己的境界有所松动，甚至他感觉自己修炼速度都提升了五六倍，这还不是最关键的，最关键的是他感觉自己的悟性在一瞬间也提升了数倍，以前他不明白的，现在似乎统统都明白了似得。
　　“陛下，这？”太玄子无比震惊的看向赵政。
　　“朕创建的乃是运朝，大秦子民，人人都可国运加身，修炼速度大大提升，哪怕外界的庸才加入大秦都可以堪比外界的天才，大秦的官位越高，享受的国运就越高，你是二品，修炼速度应该提升数十倍，同时悟性也提升三四倍，同时你现在第一次成为大秦二品官员，会享受一次国运入体，你借用这股国运，你造化境初期的修为很快就可以突破进入造化境中期。”赵政看着太玄子淡淡的道。
　　“运朝？大秦子民人人国运加身？”听到赵政这句话，太玄子和陈婉儿都是无比的震惊。
　　大秦皇朝，人人都可以享受国运加身，人人都堪比外界天才。
　　这是什么概念？
　　只要有时间，大秦最普通的人都堪比外界的高手啊，以后祖元世界还不是以大秦独尊？
　　陈婉儿和太玄子突然想到了赵政刚刚的那句话，待大秦飞升后，沧溟子率领道宗加入大秦。
　　原本他们以为赵政的意思是他飞升后，然后重新建立大秦，之后仙界道宗在加入大秦。
　　现在看哪来似乎不是这个意思啊，赵政的意思好像是整个大秦飞升，赵政是想大秦人人渡劫境，然后飞升仙界？创建的大秦根本不是新的大秦，而是大秦子民都飞升仙界，大秦还是那个大秦，根本没变。
　　运朝的理念，在以前，他们是闻所未闻，这肯定是神界之法，而且在神界都是真正无比珍贵的秘法，甚至有可能，运朝之法就是赵政创出来的。
　　不愧是主宰转世，而且是在神界都无比强大的主宰。
　　…………
　　赵政并不知道陈婉儿他们此刻的想法，如果知道的话，也只能说一句想的真好。
　　人人都是渡劫境，这根本不可能做到。
　　哪怕大秦日后晋级天朝，也不可能。
　　毕竟修炼到渡劫境，可不是普通子民拥有的气运就足够的。
　　普通人想要修成渡劫境，除非大秦运朝进阶大秦天朝，然后赵政给予一品官位，在给予无数资源，这样才有可能进阶渡劫境。
　　但这怎么可能，官位的数量是有限的，封出太多的官位，那一瞬间就可以将大秦气运抽干。
　　甚至哪怕司徒明研究出全套的酒神酿，都不可能让大秦子民人人都是渡劫境。
　　原因很简单，资源不够，酿造紫府境的酒神酿就需要那么多资源了，酿造渡劫境的还用说？恐怕大秦一统祖元世界后也凑不出多少份，能凑出几万份都是庆幸了。
　　不过陈婉儿和太玄子还是有一句话说对了。
　　那就是赵政的确要带整个大秦飞升仙界，准确点说，赵政要带领整个祖元世界飞升仙界。
　　运朝想要进阶圣庭，需要开天辟地，带领所在的世界飞升上界，只有这样，才可以彻底掠夺天地的权柄，将那一方天地的归属权彻底拥有。
　　如果不开天辟地，在仙界重新开创运朝的话，想要进阶圣庭千难万难，因为那会受到仙界的天地阻挡。
　　圣庭之前，所有的运朝之主，都需要拜天地才能晋升运朝等级，这是屈居天地之下的。
　　但成为圣庭之主就不同了，圣庭之主不拜天地，只拜自己。
　　圣庭之主，从理论上来说，是和仙界的天地一个级别的，天地怎么可能会允许诞生和他同一级别的存在？
　　当然了，即便是在中千世界开天辟地，带领中千世界飞升，那需要的实力也是无比恐怖的。
　　最起码拥有仙王实力的十二劫散仙是做不到的。
　　因为天地不容。
　　想要打破天地不容，最起码在中千世界就要拥有仙帝绝巅的力量。
　　不入仙界，基本是不可能拥有仙帝的力量的。
　　只有赵政这个运朝之主能够打破这个限制。
　　因为运朝之主可以借用整个运朝所有人的力量加持在自己的身上。
　　赵政渡劫境的时候，借用一国之力，在施展开天神通盘古三斧，绝对是拥有超越仙帝的力量的。
　　毕竟盘古三斧就是天生开天辟地的神通，盘古的开天三斧连洪荒那种至高世界都能开辟，赵政开辟一个中千世界不难。
　　………………
　　PS：第一更.

 第一百五十七章：陈婉儿，大秦第六位皇后（第二更）
     　　“陛下，正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，大秦何时征战其他疆域？我道宗在南州算是一方霸主，只要陛下点头，我愿意率领道宗为陛下取得南州三分之一的疆域。”知道运朝还有官位的重要性后，太玄子一改之前淡然的样子，看着赵政郑重无比的道。
　　拥有大秦官位，就代表以后有无限的可能，太玄子怎么可能还不在意，他可不想在大秦飞升仙界后二品官位从他身上消失，他要保留这个官位，甚至更进一步，所以他迫切的想要立功。
　　“大秦目前还不到起兵之时，等需要起兵的时候，朕自然会用到道宗。”赵政看着太玄子笑着道.
　　“是。”太玄子听到赵政的话，点了点头。
　　“嗯。”赵政点了点头，看向了太玄子身旁的陈婉儿。
　　看到赵政的眼神后，陈婉儿心中也是出现了期待。
　　论功劳，她不管怎么看都比太玄子要高，太玄子都有二级官位了，她怎么也不可能差了吧？
　　“陈婉儿，你说服道宗加入大秦，立下大功，朕说过要赐你一场大造化，你想要朕如何赏你？”赵政看着陈婉儿笑着道。
　　“全凭陛下做主。”陈婉儿听到赵政的话，立刻道。
　　“朕给你两个选择，前者是让你和太玄子一样，拥有大秦二品官位，只要你不犯大错，你的官位就不会被取缔，后者则是可以让你享有超越王爵的国运加身。”赵政看着陈婉儿道。
　　“超越王爵的国运加身？陛下，大秦还有比王爵更高的官位么？”陈婉儿听到赵政的话，有些迷糊的道。
　　“自然有，大秦皇后。”赵政淡淡道。
　　“大秦皇后？”听到赵政这句话，陈婉儿美眸一凝，面色大变。
　　“不错。”赵政看着陈婉儿点了点头。
　　“陛下，婉儿何德何能，恐怕没有那个资格。”陈婉儿看着赵政沉声道。
　　“朕说你有资格就有资格，你只需要说你愿意还是不愿意，愿意的话，朕会册封你为朕的第六位皇后。”赵政看着陈婉儿沉声道。
　　“我……愿意。”沉默一会后，陈婉儿抬起头看着赵政认真道。
　　她想的很明白，大秦的官位都是一个大机缘，大秦的皇后更不用说，肯定是天大的机缘。
　　以后赵政回归神界，作为他的皇后，肯定可以获得最多的好处，只要点头成为赵政的皇后，日后别说飞升成神了，就算成为神界的至高神又有何难？
　　虽然说她现在对赵政只有崇敬之情，没有什么爱慕，但是修炼者哪来那么多的爱慕，无非就是合适或者不合适罢了。
　　再说了，现在她也不能拒绝，一旦拒绝，她之前所有功劳恐怕都会烟消云散，以后再也得不到重用，点头的话，她成为大秦皇后，以后在大秦，她只在赵政一人之下，在万万之上，她有什么不愿意的呢。
　　…………
　　“好，朕不日就会册封你为大秦第六位皇后。”赵政听到陈婉儿点头，露出一丝笑意道。
　　陈婉儿对赵政没什么爱慕，赵政自己自然是知道的，但是这有什么所谓吗？相处久了，自然就有感情了。
　　就好像赵政目前的几个皇后，除了柳雪和盛明兰在嫁给他之前就有感情以外，韩灵儿，陆小雨还有刘思思在最开始都只是对他有好感而已，比现在的陈婉儿强不了多少。
　　但现在和赵政相处久了，不还是爱赵政爱到骨子里么？
　　陈婉儿现在对赵政没什么感情没关系，相处就了，迟早有一点会彻底爱上赵政的。
　　再说了，赵政对陈婉儿其实也没有什么太大的喜欢的，她娶陈婉儿，最重要的原因是她要陈婉儿身上的气运，二则是单纯的馋陈婉儿的身子。
　　简单点说陈婉儿要是长得不好看，赵政根本不可能用皇后的身份获取陈婉儿的气运，陈婉儿绝对会和莫凡一个下场，被他以击杀的方式获得气运。
　　当然，人都是有感情的，和陈婉儿相处久了，赵政也肯定会诞生感情的，不过那都是以后的事情了。
　　…………
　　“谢陛下。”陈婉儿听到赵政的话，恭敬的点了点头。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　………………
　　几十分钟后，太玄子，白起还有令东来从御书房内退走，屋内只剩下了赵政和陈婉儿。
　　“婉儿，走吧，朕带你去见见大秦的其她几个皇后。”赵政看着陈婉儿道。
　　“好。”陈婉儿点了点头。
　　“婉儿，在见她们之前，朕要将规矩和你说一说，朕的后宫，先入门者为姐姐，你虽然实力和身份都远超她们，但有什么事情，你要听她们的，明白么？”赵政看着陈婉儿提醒道。
　　“婉儿明白，婉儿会遵守规矩的。”陈婉儿听到赵政的话立刻点头道。
　　“当然了，你也不用太过紧张，她们都很好相处，基本上你们都是平等的。”赵政看到陈婉儿有些紧张，笑着安慰道。
　　“嗯。”陈婉儿点了点头。
　　“走吧。”赵政笑了笑，然后便带着陈婉儿前往了后宫。
　　……………………
　　也算巧合，柳雪，盛明兰她们都在后宫的御花园内赏花，赵政不用带着陈婉儿一个一个去找她们了。
　　“参见陛下。”
　　赵政进入御花园后，柳雪，盛明兰她们就立刻跑到了赵政的面前恭敬的行礼喊道。
　　“不必多礼。”赵政笑着挥了挥手道。
　　“陛下，这位姑娘是？”柳雪她们听到赵政的话，抬起头看着赵政身旁的陈婉儿好奇道。
　　“她叫陈婉儿，道宗圣女，以后是朕的第六位皇后，以后你们要好好相处。”赵政笑着道。
　　“婉儿妹妹，你好，我叫柳雪。”听到赵政的话，柳雪立刻看着陈婉儿自我介绍道。
　　“我叫盛明兰。”
　　“我叫陆小雨。”
　　“我叫韩灵儿。”
　　“我叫刘思思。”
　　盛明兰她们也是纷纷对着陈婉儿介绍了一下自己。
　　“婉儿见过五位姐姐。”陈婉儿在柳雪她们自我介绍后，也是笑着喊道。
　　PS：第二更.

 第一百五十八章：再次打破次元壁，实力大增，盘古三斧可杀散仙（第三更）
     　　………………
　　三日之后，赵政宣告天下，陈婉儿为大秦第六位皇后。
　　随着陈婉儿身份的转变，赵政也成功获得了扭转陈婉儿命运的气运值。
　　陈婉儿不愧是仙帝转世，气运值比莫凡高出很多.
　　陈婉儿给赵政提供了整整七十万的气运值。
　　七十万的气运值，加上赵政自己的五十五万四千气运值，赵政的气运值第一次破百万。
　　距离上次打破次元壁已经过去有一段时间了，赵政感觉自己运气应该恢复了，所以他又动了打破次元壁的心思。
　　“我现在有一百二十多万的气运值，拿出一百万，打破五次二十万一次的次元壁，留二十多万以备不时之需应该够了。”赵政看着自己的气运值余额暗暗想道。
　　随后赵政就进入了储物戒指当中躺在了别墅软床上面准备打破次元壁。
　　其实赵政迫切打破次元壁是有原因的。
　　在陈婉儿的气运被他获得后，赵政总感觉天地即将大变，可能不会在原本的未来线一样了。
　　赵政很担心第三次灵气复苏提前到来，甚至很有第四次灵气复苏也会很快到来。
　　赵政的担心不是没有道理的。
　　气运之子的作用就是推动灵气复苏。
　　现在气运之子都没了，天地肯定会总结原因。
　　总结的原因也很简单，气运之子不够强。
　　气运之子不够强，天地肯定会增强气运之子的实力。
　　增强的方法肯定让天地加快复苏。
　　第三次灵气复苏可以诞生渡劫境的力量。
　　一旦第三次灵气复苏提前，未来的主角出场顺序可能就会有所变化。
　　可能第三次灵气复苏出现的主角出场就是渡劫境战力了。
　　这种实力，赵政底牌尽出也可以应对，但是就没有碾压的程度了，气运之子想要跑，或者躲，还是容易的。
　　赵政必须尽快增强一波自己的实力。
　　他想要增强实力，那只能通过打破次元壁获取。
　　就算赵政的假设统统不成立，增强实力总是好的，以备不时之需嘛。
　　……………………
　　也就在赵政进入储物戒指准备打破次元壁的时候，刚刚被正式册封皇后，享受国运灌体的陈婉儿睁开了眼睛。
　　“天命加身消失了？是因为成为大秦皇后的原因么？看来成为陛下的皇后没有错，大秦皇后拥有的气运就远超天命加身的气运了。”陈婉儿心中笑着想道，随后继续闭上眼睛修炼。
　　………………
　　“系统，打破五次次元壁，二十万气运值一次的。”储物戒指内的别墅软床上，赵政对着打破次元壁系统道。
　　“叮……扣除宿主一百万气运值成功，开始打破次元壁。”
　　…………
　　“叮……恭喜宿主打破仙侠次元壁，获得高级仙器一件。”
　　“叮……恭喜宿主打破蓝胖子次元壁，获得加倍药水一瓶。”
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻大世界次元壁，获得长生秘境修为一份（具体修为未知，提取后自动增加宿主目前修为）、”
　　“叮……恭喜宿主打破十万个冷笑话次元壁，获得一道河神之力。”
　　“叮……恭喜宿主打破低级洪荒世界，获得六道轮回一座。”
　　………………
　　随着一百万气运值扣除，赵政的脑海中很快出现了系统提示音。
　　看着脑海中的五件物品，赵政眼睛一凝。
　　高级仙器肯定是垃圾的，赵政现在手里仙王器都不止一件，一件高级仙器算的了什么。
　　加倍药水，也一般。
　　赵政已经使用过一瓶加倍药水了，加倍药水的确可以让饕餮吞天术进入很高的层次，但是使用期限只有一百年，一百年后加倍药水失效了，饕餮吞天术需要的资源就是非常恐怖的数字。
　　哪怕在使用加倍药水加倍五十年的灵药也增长不了多少了，只能说有总比没有好。
　　第三个长生秘境修为一份，勉强还行。
　　赵政领取之后，他的境界直接从紫府境巅峰实现了三连跳。
　　法相境初期，法相境中期，法相境后期，法相境巅峰。
　　造化境初期，造化境中期，造化境后期，造化境巅峰。
　　赵政的修为一直提升到第二次灵气复苏极限的境界才停止。
　　达到这个修为，赵政的实力也是三连跳。
　　紫府境巅峰的赵政，使用开天神通后，就可以斩不灭境。
　　现在赵政造化境巅峰，在使用开天神通，威力增强的可不是一倍两倍。
　　这么说吧，不灭境在赵政眼中就是一斧子的事情。
　　渡劫境也只是两斧子的事情。
　　只有五劫散仙以上，才值得赵政动用完整的盘古三斧。
　　如果赵政在借用一国之力加身的话，八劫散仙以下必死无疑。
　　五劫散仙以上是第四次灵气复苏才会出现的战力。
　　现在天地才是第二次灵气复苏，哪怕天地即将大变，第三次灵气复苏提前，赵政也是无敌的。
　　…………
　　不过讲道理，这次打破次元壁的收获，赵政很不满意。
　　他之前十万气运值打破的次元壁远超这次不知道多少倍。
　　难道真是他着急了？气运值还没有恢复就打破次元壁？
　　…………
　　当赵政查看第四次打破次元壁获得的物品后，赵政收回之前的话。
　　他的运气哪里是没有恢复，绝对是恢复的彻彻底底啊。
　　十万个冷笑话世界，是搞笑动漫世界，这个世界的河神，赵政也是知道的，是个搞笑角色，虽然说出银河也是河这句话有些东西，但赵政并不认为河神有多厉害，更何况赵政获得的还不是河神，只是一道河神之力。
　　这里赵政要给搞笑动漫道个歉，搞笑动漫世界有时候还真的不能小瞧了，有时候是有奇效的。
　　PS：第三更.

 第一百五十九章：河神之力加樵夫之泉效果有多强？（第四更）
     　　河神之力和蓝胖子世界的樵夫之泉差不多。
　　都是使用之后，获得金，银，还有普通三种物品。
　　金，银，都是强化后的普通物品，效果是前者的很多倍。
　　河神之力投入的物品最高是上品仙器。
　　投入后，河神之力可以孕育出金色上品仙器，银色上品仙器，还有原版上品仙器三样东西.
　　其中银色上品仙器直接就是仙王器，金色上品仙器直接拥有下品神器的等级。
　　这提升的可不是一般的大。
　　提升法宝等级，赵政是不在乎的。
　　有开天印记这种可成长法宝在，主宰级别的神器，赵政都不在意。
　　赵政在意的是加倍药水是可以配合河神之力使用的。
　　说实话，加倍药水如果可以提高上限的话，那对于赵政来说，绝对比主宰神器还要棒。
　　甚至赵政愿意用五百万气运值直接购买，
　　加倍药水对于饕餮吞天术的帮助实在太大了。
　　加倍五十年的天地灵药，都可以让赵政的饕餮吞天术成长到随便秒杀仙帝的地步。
　　要是可以加倍百年，千年，甚至万年的灵药，饕餮吞天术还不得上天了？就算是神界主宰级别的神灵，赵政都可以一口吞掉的。
　　不过到底能提高多少上限，还要使用才知道。
　　赵政没有浪费时间，他直接就河神之力给加倍药水使用了。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主获得金色加倍药水，银色加倍药水，普通加倍药水。”
　　随着一道提示音后，赵政面前出现三种加倍药水。
　　普通加倍药水赵政看都不看，放在一边，赵政主要的目光放在银色加倍药水还有金色加倍药水上面。
　　查看之后，赵政脸上露出狂喜。
　　银色加倍药水和金色加倍药水年份都没有延长，还是一百年的期限。
　　可能这就是加倍药水年份上限了。
　　但使用年费没有提升，加倍药水使用灵药年份上限却提升了。
　　而且不是一点半点。
　　银色加倍药水，可以加倍五百年的天地灵药，持续时间一百年。
　　金色加倍药水可以加倍三千年的天地灵药，持续时间一百年。
　　这两种加倍药水叠加效果，绝对是无比恐怖的。
　　等使用期限结束后，饕餮吞天术纵然不能吞杀主宰，但秒杀至高神应该都是轻轻松松的。
　　同时因为河神之力的出现，赵政心中出现了一个大胆的想法。
　　那就是十万个冷笑话的河神之力，加上蓝胖子的樵夫之泉会产生什么样的后果？
　　这两种都是可以获得更好物品的力量。
　　假如赵政将加倍药水先用河神之力，或者樵夫之泉提升了上限后，然后在将金银加倍药水放入河神之力或者樵夫之泉内，这是不是等于二倍加强？
　　甚至这不是一加一那么简单的了。
　　一次加强，都可以让赵政获得五百年和三千年的灵药加倍上限。
　　在加强一次，岂不是变成五千年，和三万年，甚至更高？
　　要是五千年的加倍药水和三万年的加倍药水同时使用，赵政自己都不敢想象饕餮吞天术会进阶到什么程度。
　　恐怕到那个时候，神界都可以一口吞吃了吧。
　　不过现在想这么多还是太远了。
　　指定抽取河神之力和樵夫之泉，耗费的气运值肯定是海量的。
　　赵政现在的气运值只能想想而已。
　　………………
　　很快，赵政将目光放在了最后一次打破次元壁的物品上面。
　　低级洪荒的六道轮回。
　　查看之后，赵政感觉自己的运气可能都用到了最后两个世界上面。
　　这六道轮回绝对是无上神器。
　　虽然六道轮回来自低级洪荒世界，但是低级洪荒那也是远超仙界的存在。
　　六道轮回是低级洪荒的至高神器，放在赵政这个世界，也是可以媲美至高神器的，仅次于主宰神器。
　　甚至在某些玄奥的程度上面，不必主宰神器差。
　　六道轮回最大的作用就是轮回。
　　其他好处先不谈，就说军团，以前培养杀神军团困难，需要人命去填。
　　但现在不用了。
　　赵政可以在六道轮回内塑造出一个无尽轮回的厮杀战场。
　　只要军队进入六道轮回当中，就会陷入永无止境的杀戮当中。
　　死了就复活，复活后继续厮杀。
　　可以说进入六道轮回当中，杀神军团的培养不再困难，只要赵政想，整个大秦都可以变成六道轮回。
　　除了培养杀神军团以外，六道轮回最强的还是轮回之力。
　　境界不够，可以意识进入六道轮回中模拟轮回，在轮回中突破境界。
　　当然，六道轮回的种种妙用，都需要赵政用国运催动的。
　　培养杀神军团消耗的气运还行。
　　后者模拟轮回，在轮回中突破境界需要的国运就很大了。
　　如果不是立下大功之人，赵政是不可能让人使用六道轮回突破境界的。
　　因为使用一次，都可以让赵政培养上百万的杀神军团了。
　　………………
　　PS：第四更.

 第一百六十章：掌控六道轮回，窃取天地权柄（第一更）
     　　轮回之力最强大的功能有三个，模拟轮回突破境界只是其中一个而已，最强大的还是后面两个。
　　其中一个是轮回转世。
　　六道轮回被赵政提取出来后，已经自动融入大秦皇朝的国运当中。
　　国运和所有大秦子民相连，以后只要是大秦的子民死去，都可以通过六道轮回重新转世在大秦的疆域上，不用在通过天地自然轮回了。
　　同时拥有六道轮回后，赵政这个大秦之主，也拥有执掌大秦所有子民生死的能力，只要赵政想，随时都可以催动六道轮回，让那人寂灭。
　　这种寂灭是彻底寂灭，永远不复存在的那种，哪怕实力再强，可以打穿时间长河都复活不了的那种.
　　拥有六道轮回，赵政的大秦皇朝就是一个真正的天地，几乎是拥有天地的所有权柄了，天地想要彻底抹除一个生灵，难道会留下痕迹么？
　　从某方面来说，赵政比天地更恐怖，因为天地没有真正的思想，不会特意抹除一个生灵，哪怕那人十恶不赦，天劫加身，也不过是毁掉这一世而已，还是有轮回的机会的，赵政不同，赵政有自己的想法，他想毁掉一个人，自然是彻底的毁灭。
　　同样的道理，只要赵政想，大秦中的任何一人，赵政都可以沟通六道轮回将其复活，不用轮回的那种，当然，这种方式，需要耗费的国运就很多了，一般情况下，赵政是不会动用的。
　　……………………
　　轮回之力最后一个强大功能是轮回悟道，用无尽轮回，悟出完美的道，完美的法。
　　这么说吧，拥有六道轮回后，赵政就等于拥有了无穷的悟道碑。
　　甚至六道轮回的作用比悟道碑更加恐怖。
　　因为悟道碑只是一个人悟道，而六道轮回会直接给你模拟出一个世界，在那个世界中你有旗鼓相当的对手，可以用数不尽的对手验证自己的道，完善自己的道。
　　当然，还是那句话，耗费的气运太多，以目前大秦皇朝的国运，催动一两次就能抽干大秦所有国运。
　　这项功能，赵政暂时不可能使用的，最起码要等到大秦皇朝晋升大秦帝朝。
　　…………
　　“嗯？六道轮回融入国运之后也也和十二金人一样，变成可成长神器了？”将六道轮回融入大秦国运当中后，赵政突然眼睛一凝。
　　这还真是意外之喜，本来赵政觉得六道轮回等级高达至高神器已经是极致了，不会再有提升了，但没想到居然也可以借用国运提升品级。
　　虽然说六道轮回品级想要提升，起码要大秦达到天庭才行，但不怕目标远，就怕没有目标。
　　只要能够提升品级就行了。
　　如果六道轮回等级能在提升一两个品级，赵政甚至可以用六道轮回窃取天地真正的权柄。
　　只要赵政将六道轮回放在天地当中，以后天地生灵的轮回转世统统受他管辖，他不就相当于天地么？
　　“先不想了，这些都是很久以后才可能出现的事情了，当务之急是先去寻找最强的五百年灵药和最强的三千年灵药，找到后就用金银加倍药水加倍它们，有它们的加入，饕餮吞天术很快就可以再次成为我的最强底蕴。”赵政心中暗暗想道。
　　随后赵政身体离开了储物戒指当中。
　　离开之后，赵政就将司徒明传来。
　　司徒明是酒仙，对灵药的了解，司徒明在整个祖元世界都算是最高的。
　　毕竟如果对灵药没有足够的了解，怎么酿造出让人一步登天的酒神酿呢？
　　“参见陛下。”司徒明被赵政传来后恭敬无比的拜道。
　　“不必多礼，司徒卿，朕问你天地间药力最强的五百年灵药和三千年灵药是哪两种？”赵政看着司徒明道。
　　“陛下，药力最强分两种，一种是效果最好，一种是蕴含的天地灵气最多，不知道陛下问的是哪一种？”司徒明看着赵政问道。
　　“蕴含天地灵气最多。”赵政看着司徒明道。
　　饕餮吞天术只需要天地灵气，光有效果，天地灵气不高，赵政要来也没用。
　　“蕴含天地灵气最多的，五百年灵药当中要属天象果，三千年灵药要属三元果，前者天象果单纯论蕴含的天地灵气，堪比普通的两千年灵药，三元果更是堪比普通的八千年灵药。”司徒明看着赵政道。
　　“这两种灵药司徒卿你知道哪里有？”赵政看着司徒明问道。
　　“天象果树在道宗，三元果在大罗天宗。”司徒明道。
　　“好，朕知道了。”赵政点了点头，然后便让司徒明退下。
　　在司徒明退下后，赵政将太玄子传来。
　　“参见陛下。”太玄子看着赵政恭敬的喊道。
　　“太玄子，天象果和三元果你道宗可有储备？”赵政看着太玄子道。
　　“有。”太玄子点了点头道。
　　“你回道宗一趟，取满药力的天象果和三元果给朕。”赵政看着太玄子道。
　　“是。”太玄子恭敬点头。
　　如果是以前，太玄子肯定会疑惑赵政为什么需要这两种灵药的，毕竟天象果只对脱胎境有用，三元果也只是对丹元境有用，对赵政根本没任何作用，但进入大秦皇朝后，太玄子也和不少官员处好了关系，对于大秦的规矩也是明白很多。
　　总而言之，就是一句话，少问多做，上面让你做什么，你就做什么，哪怕你觉得不对，也要去做，因为命令就是命令。
　　“去吧。”赵政挥了挥手道。
　　“臣告退。”太玄子恭敬点头，然后小心的退出了御书房。
　　PS：第一更.

 第一百六十一章：大秦疆域扩大百倍，运朝计划开启（第二更）
     　　一天后，太玄子从道宗内给赵政带回了天象果和三元果。
　　得到天象果和三元果后，赵政就立刻给它们使用了金银加倍药水。
　　加倍之后，赵政就将天象果和三元果扔入了饕餮法相的内置空间当中。
　　赵政估计，最多十天他的饕餮吞天术就会进入第四层，在一个月后，他的饕餮吞天术就可以进入第五层。
　　第五层的饕餮吞天术已经是质的变化，渡劫境的强者都几乎是一口一个的。
　　有饕餮吞天术这种无时无刻都在增强的底蕴当做底牌，赵政明面上的一些底牌就可以放心大胆的使用了。
　　…………………….
　　时间过得很快，转眼之间一月的时间就过去了。
　　这短短一个月内，天玄疆域四周的百个疆域出现了惊天动地的变化。
　　这百个疆域，在一个月内全部被白起率领大军拿下，在一个月后今天，这百个疆域全部归属于大秦，全部成为了大秦疆域。
　　随着大秦疆域扩大数百倍，大秦皇朝的国运也在很短的时间内提升了六七倍。
　　这还是短时间提升的，要是运营个十年八年，最起码提升四五十倍。
　　随着大秦皇朝疆域扩大后，大秦皇朝的种种妙处也终于暴露在祖元世界当中。
　　一开始祖元世界各大势力是不信的。
　　因为这怎么可能呢？
　　来自弱小疆域的皇朝，居然能够让皇朝内的子民全部成为修炼者，而且修炼速度都不亚于普通的天才？这是仙界才可能出现的事情吧。
　　不过抱着宁可信其有不可信其无的道理，祖元世界各大势力也派出人进入大秦疆域开始探查消息的真假。
　　查探之后，所有势力都震惊了。
　　这居然是真的。
　　大秦皇朝根本不是普通的皇朝，而是叫做运朝？运朝可以国运加身增强修炼速度？官位越高，修炼速度越快，一国之主提升的最多？
　　确定大秦皇朝疆域是真的之后，祖元世界所有顶级势力都是贪婪的看向大秦皇朝。
　　这等堪称无上秘法的运朝之法，他们必须要得到。
　　只有得到运朝之法，他们传承才能保持下去，不然这样长此以往，大秦皇朝的威胁会越来越大，毕竟大秦皇朝人人国运加身，人人都是修炼者，时间越久，大秦越强，以后说不定整个祖元世界都是大秦的了。
　　只有同样创建运朝，才能对抗大秦。
　　这运朝之法，大秦必须交出来。
　　如果不交出来，他们不介意覆灭大秦。
　　就算最后得不到运朝之法也无所谓，反正大秦灭掉了，以后不会有运朝威胁到他们。
　　如果大秦愿意交出运朝之法，那自然也是皆大欢喜，毕竟大秦终究只是小地方的势力，如何比得过他们呢？
　　…………
　　在所有势力前往大秦，准备胁迫大秦交出运朝之法时候，他们在大秦之外停下了。
　　因为大秦疆域外面出现十二尊金人。
　　因为赵政实力提升还有大秦国运提升的原因，十二金人能够发挥的力量也是大大的提升。
　　原本十二金人只是堪比半步法相境，但是如今十二尊金人，无一例外，都可以发挥造化境的力量。
　　造化境在如今的祖元世界绝对是真正的大能，很多顶级势力都没有造化境底蕴的，只有四大宗门还有少数的顶级势力能拿出造化境底蕴。
　　大秦一次出现十二尊，同时大秦境内还有其他造化境的气息显露，前来夺取运朝之法的各大势力自然被震慑住了。
　　不过震慑也只是暂时的，因为大秦如此恐怖的实力，大秦威胁更大了。
　　大秦拥有如此底蕴，那简直比单独的四大宗门还要强大，再让大秦发展下去，以后还有他们生存的余地么？大秦绝对不能留。
　　就在各大势力组成联盟的时候，一个消息的出现，让各大势力联盟瞬间解散。
　　祖元世界上突然出现了一个万宝商会，根据万宝商会的宣言，他们商会掌握运朝之法，并且只要想要，就可以前来购买。
　　一开始自然没人相信的，但当有人验证过万宝商会千真万确存在运朝之法后，所有势力沉默了，然后默不作声的从大秦疆域外退走。
　　能够通过其他方式获得运朝之法，他们怎么可能还想着灭掉大秦。
　　大秦如此恐怖的实力，纵然他们联手灭掉了大秦，恐怕他们也会损失惨重。
　　与其那样，还不如和大秦一样，创建运朝，大家都是运朝，就算你强一点，我弱一点，也不会落后的太离谱。
　　…………
　　没错，这个万宝商会就是万三千创建的商会，运朝已经暴露，赵政就授意万三千开始售卖运朝之法开启运朝计划。
　　万宝商会售卖的运朝之法价格很贵。
　　毕竟不贵怎么能显得珍贵呢？要是太便宜，各大势力还会觉得会不会有什么陷阱呢。
　　王朝之法一件下品仙器或者堪比下品仙器的天材地宝，皇朝之法三件下品仙器或者堪比三件下品仙器的天材地宝。
　　一开始因为这个价格，很多顶级势力都不想购买，想直接抢。
　　毕竟大秦强大，他们不敢抢，你一个商会能有多强？
　　但当三四个顶级势力还有一个造化境初期强者被万宝商会灭掉后，各大势力也老实了。
　　以前的万宝商会想要灭掉顶级势力还有一个造化境初期，很难做到，可能需要赵政亲自出手，但有了道宗投靠，就简单的多了，道宗是祖元世界底蕴最强的势力，造化境的太上长老明里暗里加起来就有十五个之多，赵政直接抽调了六个造化境进入万宝商会，万宝商会直接一跃成为堪比四大宗门的势力。
　　特别赵政也有意的给万宝商会造势，大秦也假意进攻了万宝商会，最终也被万宝商会挡下，大秦被万宝商会挡下的消息传出后，各大势力更加不敢对万宝商会有什么想法了，毕竟大秦如此强大都被万宝商会挡下了，他们怎么还敢起二心啊。
　　直接老老实实的掏钱购买运朝之法吧。
　　PS：第二更.

 第一百六十二章：赵政大气魄，白起等人的震惊（第三更）
     　　在很短的时间内，就有三百多个势力购买了王朝到皇朝的运朝之法。
　　这三百个势力当中有二百个是顶级势力，还有一百多个是接近顶尖势力的一流势力。
　　因为运朝之法还有万宝商会深不可测的实力，万宝商会在一瞬间就成为了祖元世界第一商会。
　　哪怕万宝商会没有举办过任何一次的大型拍卖会，都被公认为第一商会。
　　因为其他商会能拿出运朝之法这种至高秘法售卖么？
　　其他商会能拿出随便灭杀造化境的实力么？
　　其他商会能对抗大秦么？
　　除了万宝商会，没有任何一个商会可以做到.
　　修炼世界，实力就代表强大，万宝商会这么强大，自然被称为第一商会。
　　其实一开始是有不少人不打算走万宝商会购买运朝之法的，他们打算从购买运朝之法的势力中购买，你耗费四件仙器购买的，我三件仙器从你这里买过来，你回本一大波，我也获得运朝之法，不是皆大欢喜？
　　但万三千对于倒卖早就有了防备，要是在他的世界，很难制止倒卖行为，但在修炼世界，天地誓言就够了。
　　购买运朝之法的势力都要发下天地誓言，永远不能泄露给其他势力，一旦泄露，天劫加身，万劫不复。
　　有这个天地誓言在，有歪主意的势力只能老老实实的在万宝商会购买运朝之法。
　　………………
　　购买运朝之法的势力，有一半是用仙器付款，还有一半则是用各种天材地宝代替。
　　天材地宝和仙器，赵政让万三千保留三成用来运作万宝商会，剩下的全部送入大秦国库。
　　这些仙器和天材地宝蕴含的气运值有高有低，全部加在一起，价值不菲。
　　赵政如果全部售卖的话，可以获得超过百万的气运值。
　　但是赵政暂时也不打算打破次元壁，也就暂时没有售卖，以后真需要了，在兑换气运值就是。
　　………………
　　时间过得很快，转眼间三个月的时间就过去了，这三个月内，外界万宝商会在如火如荼的发展着。
　　大秦内部此刻发展的也是无比迅速。
　　首先是小蟠桃，赵政整整催熟了一千五百次，获得了五万四千颗小蟠桃。
　　五万四千颗小蟠桃用来酿造酒神酿，可以酿造出一百零八万瓶紫府境酒神酿，一百零八万的紫府境酒神酿，代表着大秦即将多出一百零八万的紫府境修炼者。
　　一百零八万紫府境修炼者，这简直是一个无比恐怖的数字。
　　四洲之地，任何一个势力都不可能拿出这么多的紫府境修炼者。
　　哪怕是最强宗门的道宗，宗门内也只有八千多名的紫府境而已，其他四大宗门也差不多是这个数字，各大顶级势力更少，恐怕也就五千出头。
　　这么说吧，赵政一国的紫府境，堪比一个大洲所有紫府境加在一起的总和。
　　最关键的是，赵政的紫府境还都不是普通的紫府境，他们全部都是杀神军团。
　　没错，为了增强一百零八万紫府境的战斗力，赵政直接动用了六道轮回，将这一百零八万紫府境全部培养成了杀神军团。
　　由白起带领，这一百零八万紫府境军团爆发出的威力是无比恐怖的。
　　不灭境见了都要绕路者，不然一旦被困入军阵，杀神军团耗费几万个紫府境的死伤是可以直接诛杀不灭境的。
　　纵然是渡劫境强者，紫府境的杀神军团都敢挥刀与之一战。
　　…………
　　除了杀神军团以外，大秦丹元境的修炼者更加的多了。
　　因为有道宗全部资源提供，丹元境酒神酿的数量达到了八亿。
　　八亿丹元境是什么概念？只能说在祖元世界最辉煌的时候，都是前无古人，后无来者的那种。
　　当然了，这八亿丹元境赵政没有让他们全部成为杀神军团，因为那消耗太大，目前的大秦暂时消耗不起八亿丹元境使用六道轮回的气运。
　　赵政只让其中一亿成为了杀神军团，剩下的七亿丹元境，就只能通过战争，从真正的生死中领悟杀道，然后成为杀神军团。
　　大秦暴涨的恐怖实力，外界没有任何一个势力知晓。
　　因为赵政十二金人大阵是无时无刻都在开启的。
　　此刻的大秦，是不能进，也不能出。
　　哪怕是造化境，都不可能突破十二金人大阵进入大秦疆域。
　　毕竟赵政在积攒力量，怎么可能让外界得知。
　　他是要解除十二金人大阵的时候，就是要大秦军队席卷东洲的。
　　大秦军队一旦出征，就是要以迅雷不及掩耳之势，攻占半州之地的。
　　……………………
　　对了，运朝计划，赵政也是告知了一部分让令东来，白起，太玄子，还有赵政的外公和父母他们知晓。
　　不说不行，在万宝商会售卖运朝之法消息的第一时间，令东来他们就不断上奏，一定要灭掉万宝商会，运朝之法，绝对不能外传。
　　令东来他们忠心是好事，所以赵政不能让他们坏事，就特意告知了他们一些事情。
　　比如万宝商会是他授意人开办的，运朝之法也是他故意散出去的，用意就是为了大秦国运的增长。
　　知道这个消息后，令东来他们立刻被赵政的大气魄震撼到。
　　运朝计划是以整个祖元世界为棋盘，所有势力为棋子，开启这种计划，气魄之高，前无古人。
　　为了让令东来，还有白起在运朝计划开启后能够跟得上势力，赵政特意给他们二人使用了六道轮回的突破境界的功能。
　　这也就是令东来和白起了，其他人的话，赵政还真舍不得给他们用。
　　不是赵政小气，而是其他人论资质是真的比不过令东来和白起，使用了也浪费。
　　不对，盛明兰和陈婉儿其实使用六道轮回突破境界也能勉强跟上令东来他们，但她们是皇后，怎么可能在前线战斗呢。
　　所以能使用的只有令东来和白起。
　　PS：第三更.

 第一百六十三章：运朝时代开启，宗门时代结束（第四更）
     　　令东来还有白起使用六道轮回的效果还是很大的。
　　从六道轮回离开后，令东来成功进入造化境初期，白起成功进入造化境初期。
　　二人的实力，在造化境里面绝对是最顶尖的。
　　普通的造化境在他们面前，就是三两招就解决的事情。
　　………………………………
　　…………
　　在大秦皇朝内部不断增强实力的时候，外界因为运朝之法，也是出现了惊天动地的变化。
　　首先是以前宗门为尊的说法一去不复返。
　　在如今，皇朝为尊，准确点说是运朝为尊.
　　购买运朝之法的各大势力，已经基本都解散了宗门，将宗门转变成了运朝。
　　顶级宗门都变成了皇朝，那自然是以皇朝为尊了。
　　那些普通皇朝的地位都是水涨船高，虽然宗门随便碾压他们，但是却没人敢侮辱普通皇朝的帝王。
　　因为所有修运朝的帝王，都在运朝之法中发现了帝王不可辱这句话，只要是帝王，哪怕只是凡人帝王，也不可辱，除了同为帝王的人以外，其他人都不能侮辱，不然就是侮辱所有帝王。
　　………………
　　在这短时间内，祖元世界内已经诞生了三大皇朝。
　　这三大皇朝就是以前的四大宗门。
　　东洲的大罗天宗变成了大罗皇朝，西洲的神剑宫变成了神剑皇朝，北州的万佛寺变成了万佛皇朝，道宗因为已经加入大秦的缘故，没有建立运朝。
　　当然，对外说法肯定不是道宗加入大秦。
　　道宗是赵政留在南州的后手，只要赵政兵峰指向了南州，道宗就会瞬间反水，将道宗所有的疆域并入大秦。
　　道宗对外说法是运朝之法是歪门邪道，不是正途，他们道宗依旧遵循宗门制度。
　　对于道宗的话，依旧转修运朝的各大势力纷纷不屑一顾，所有人都觉得道宗是老古板，迟早淘汰在历史当中。
　　运朝只歪门邪道？那是因为你没修炼运朝之法，一旦修炼了，肯定会真香系列。
　　不过也没有人去提醒道宗，毕竟道宗真的改变想法，那他们不就是多了一个大敌？
　　如果道宗不转变想法，或许在短时间内，道宗依旧是天下最强的势力。
　　但是随着运朝不断的发展，他们运朝内的修炼者源源不断的增加，道宗凭什么和他们斗？
　　别的不说，就说运朝帝王可以借用一国之力对敌，一旦使用这种力量，你道宗凭什么抵挡？
　　你道宗的确是天下底蕴最强的势力，但是底蕴再强，也强不过不断变强的运朝，以后注定会被淘汰，道宗庞大无比的疆域注定要被他们瓜分掉。
　　对于外界的闲言碎语，道宗中下级的门人弟子有点慌，不断的劝上级改变主意。
　　道宗上级给出的答案就是时机未到，他们道宗永远不会被淘汰，所有人安心即可。
　　因为道宗从创立之初就强大至今的原因，道宗的门人弟子也是放下心来，毕竟道宗如果这么老古板的话，怎么能存活到今日呢？上级肯定是有他们的想法的。
　　………………………………
　　…………
　　至此，祖元世界运朝时代开启。
　　进入了诸多王朝并立。
　　四大皇朝为尊的时代。
　　…………
　　随着运朝时代开启，国战也是不断的爆发。
　　不爆发不行啊，很多顶级势力发现他们的疆域不够大，根本就不能让他们的运朝晋升为皇朝。
　　毕竟不是所有势力都是四大宗门那般，开局就拥有直接创建皇朝的疆域。
　　其他势力发现疆域不够大，运朝不能晋升皇朝怎么办？
　　很简单，攻占附近没有创立运朝的疆域。
　　要是还不够大怎么办？那就攻占附近的运朝疆域，只要打下了一个运朝，自身运朝就等于扩大了一倍，足以让他们的运朝晋升皇朝了。
　　随着运朝之间不断的攻伐，宗门和运朝的地位彻底颠倒了。
　　因为运朝创立太短了，运朝子民还没有变强。
　　没有足够多的修炼者军队怎么办，只能征召运朝内各大宗门，各大家族的修炼者成为军队了。
　　运朝内的宗门，都是没有钱买运朝之法的，大多数都是二流势力。
　　他们本来不想参与运朝之战的，他们只想在运朝内享受国运加身，然后修炼变强。
　　但各大运朝之主怎么可能让这些宗门白白享受福利呢。
　　你要么加入军队攻伐疆域，要么就解散宗门，离开他们的运朝。
　　甚至杀心比较重的运朝之主，直接大开杀戒，已经享受了运朝福利，还想走？哪有那么容易。
　　当然了，也有宗门成功离开，但是最终又回来了，因为天下运朝纷争已经开启，几乎所有疆域都有运朝攻占，整个祖元世界只有道宗的疆域是太平的。
　　但是道宗已经封锁疆域，外界任何势力都不准进入道宗疆域一步，进入者就是和道宗为敌。
　　因为这个原因，离开运朝的宗门只能回来，加入运朝，给运朝攻占各大疆域，提升国运。
　　对于真正加入运朝的宗门，各大运朝之主也是给了不少好处，比如官位是不要钱的给出去。
　　因为官位获得了巨大好处，各大宗门从一开始的不愿意，转变成了真香了。
　　他们感觉运朝制度似乎更好一点，因为他们立功后，提升官位不说，还有源源不断的好处，什么天材地宝，都可以用功勋兑换。
　　……………………
　　一开始运朝征战只是在各大王朝之间，四大皇朝包括大秦都没有动。
　　似乎四大皇朝都在酝酿什么大计划似得。
　　最终北州的万佛皇朝先动了，他们直接出动了横推级别的力量，快速灭掉了附近的数十个顶级势力创立的王朝，吸纳了他们的疆域后，万佛皇朝气运更加庞大。
　　紧随其后的是西洲的神剑皇朝，和万佛皇朝一样，都是横推附近是个顶级势力创建的王朝，获得了庞大的疆域。
　　最后大罗皇朝动的时候，大秦皇朝也动了。
　　赵政解除了十二金人，大秦八亿丹元境军队，百万紫府境军队，正式出征。
　　PS：第四更.

 第一百六十四章：军阵现，个人勇武不再重要（第一更）
     　　八亿丹元境的军队和百万紫府境军队出征，声势是无比的浩大。
　　在大秦出征的一瞬间，大秦军队的消息就出现在各大势力内。
　　看到八亿丹元境军队和百万紫府境军队这两个无比恐怖的数字，其他势力纷纷沉默了。
　　这还怎么玩？和大秦的军队相比，他们的军队就如同过家家似得。
　　哪怕是同为皇朝级别的三大皇朝，也是如此。
　　丹元境军队他们能拿出几千万就已经是极限了，紫府境的军队更是能有三四万就了不得了。
　　就这还是他们占据了最大的疆域，侵吞了很多宗门强行征兵才有的结果。
　　大秦这直接拿出八亿丹元境军队，还有百万紫府境军队，这简直就是不让他们玩了啊。
　　为了不被大秦侵吞，各大运朝开始了联盟之策，一个王朝，一个皇朝单独对上大秦是蝼蚁，但是十个，百个呢？只要联盟的运朝足够多，那就可以拥有对抗大秦皇朝的力量。
　　这里值得一提的是祖元世界上大大小小的运朝已经高达一千多个了.
　　祖元世界太大了，有非常多的隐世宗门，隐世家族，这些隐世宗门和隐世家族有强有弱，最强都可以堪比四大宗门，最弱的也是一流势力。
　　一开始运朝林立的时候，这些隐世宗门并没有出世，基本都还在观望。
　　但随着运朝和宗门身份颠倒后，这些隐世宗门坐不住了，纷纷前往万宝商会购买运朝之法，建立了各自的运朝。
　　同时很多买不起运朝之法的一二流势力也创建了运朝，他们一个势力买不起，但多个势力联合在一起就可以买得起了。
　　运朝之主就以实力最强的当，然后其他势力之主都享受最低一品，最高王爵官位。
　　在如今的祖元世界，除了道宗以外，基本已经没有什么大型宗门了，要么是自己单干创建运朝，要么就是加入了强大的运朝中身处高位，如今在运朝大势下，除了道宗以外，已经没有一个宗门可以独善其身了。
　　甚至道宗，很多势力都觉得道宗迟早都要建立运朝的，不然迟早被淘汰。
　　………………
　　对于祖元世界各大运朝人人自危组成联盟对抗大秦的事情，赵政并不在意。
　　他的目标很明确，他此次出征只是要侵占半州之地。
　　一次性侵吞太多的疆域，也没啥用。
　　他开启运朝计划的目的就是为了让各大运朝侵占疆域，然后发展国运，等发展到一定程度了，他在灭国吞噬这些运朝的国运，现在他就打下太多的疆域，他的运朝计划不是白开启了？
　　…………
　　大秦在东洲开启战争之后，呈现出侵吞一切的气势。
　　所过之处，没有敌手，要么灭国，要么就主动弃国投靠大秦，只有这样，才有活路。
　　大秦出征那一天起，大秦就被称为祖元世界第一运朝，大秦的一切，都被各大顶级势力研究。
　　大秦军队恐怖无比的战斗力，更是被各大势力不断的研究。
　　为什么大秦军队战斗力那么恐怖？在丹元境军队面前，紫府境就如同蝼蚁，哪怕法相境都要被诛杀？
　　经过不断的研究，加上数不清的探子，各大势力终于摸清了大秦军队的底细。
　　原来大秦军队作战时候都是组成军阵，军阵一成，军队的数量越多，实力越强。
　　只要拥有足够多的军队，个人勇武已经不重要了。
　　五千万的丹元境组成的军阵，哪怕是造化境碰到了都要绕路者。
　　以前一个造化境一怒就可以抹杀一个疆域的事情再也不会出现了。
　　军队这种无上杀器，各大运朝拼命的想要研究。
　　甚至数不清的人想要偷师，但最终他们发现，军阵根本不是想偷师就能偷师的。
　　偷师不成，各大势力又想到了万宝商会，万宝商会能够出售运朝之法，说不定就有军阵出售。
　　万宝商会自然是没有军阵出售的，因为大秦也只有一门杀神军阵，杀神军阵乃是不传之秘，赵政怎么可能售卖出去？他又不是真的要培养出能够和大秦抗衡的绝世运朝。
　　偷师偷不到，买也买不到，各大势力一开始是很绝望的。
　　因为这样下去，他们最终肯定会被大秦侵吞的啊，没有军阵，如何对抗大秦军队？
　　不过最终，祖元世界上还是出现了新的军阵。
　　祖元世界生灵数量太多了，拥有军阵天赋的人不在少数。
　　最先拥有军阵之法的是一个三流王朝，这个三流王朝中有一个人自创了一种军阵之法，人数越多，发挥出的力量最强。
　　军阵名字叫做铁骑军阵，和大秦的杀神军阵是没得比，但是比没有章法的军队是强大太多了。
　　通过这个三流王朝事情，各大势力都知晓了一件事情，那就是军阵之法是可以创出来的，三流王朝都能够创出军阵之法，他们为什么不行？虽然三流王朝的军阵算不上多么强大，但只要能创出来，就行了，能创出来低级军阵，肯定可以创出高级军阵的。
　　大罗皇朝，万佛皇朝，神剑皇朝还有诸多顶级势力创建的王朝，宗门内都是有很多阵法保存的，一法通万法，为了创出军阵，这些运朝召集了数不清的大才之人彻夜不休的研究阵法，以求能够将阵法转变为军阵。
　　………………
　　还真别说，这种方式还真有用，祖元世界上的军阵出现的越来越多。
　　因为军阵之法变多的原因，军阵之法也被划分了等级。
　　低级军阵，中级军阵，高级军阵，顶级军阵，仙级军阵，神级军阵。
　　目前祖元世界诞生的低级军阵几百种，中级军阵上百种，高级军阵几十种，顶级军阵数十种。
　　从高级军阵开始，都是最顶级的顶尖运朝能够拥有。
　　这些运朝随着征战四洲疆域，都已经进阶为皇朝。
　　拥有顶级军阵的分别是大罗皇朝，万佛皇朝，神剑皇朝，这三大皇朝是近乎统治一州的超级宗门，几乎都有沟通仙界的能力，在仙界前辈的帮助下，创出顶级军阵不足为奇。
　　其他拥有顶级军阵的都是堪比超级宗门的隐世宗门和隐世家族，他们也有沟通仙界的能力。
　　不过当然了，目前公认的第一军阵还是大秦的杀神军阵。
　　大秦的杀神军阵，被所有势力公认为仙级起步的军阵，因为大秦的杀神军阵太强了，十万顶级军阵的军队对付一万杀神军阵的军队，都是杀神军阵的军队赢，想要赢大秦军队，最起码是1:30的比例才行。
　　但这样就够了，以前大秦军队不可战胜，现在拥有对抗大秦军队的力量，各大势力已经满足了，最起码暂时可以用人数稳住局势，等时间久了，他们说不定也能创出仙级军阵呢。
　　PS：第一更.

 第一百六十五章：八十一个皇朝（第二更）
     　　对于祖元世界上诞生的军阵，赵政并没有太在意.
　　因为这些军阵再强，也威胁不到他。
　　军阵的强大与否，需要看军队将领的能力。
　　军队将领强大，军阵才强
　　将领就是军队的灵魂，没有一个合格的将领，军阵不过是空有其表罢了。
　　顶级军阵的军队数量足够多就可以抗衡杀神军团，其实是赵政有意暴露出来的，用意就是让各大势力安心，让他们专心发展运朝，专心提升国运。
　　等到他们发展到一定程度的时候，赵政才会让他们见识到真正的杀神军阵。
　　没有杀神带领的军队，哪能称得上杀神军队？
　　在四周疆域的时候，赵政有意让白起淡化自己的存在。
　　因为一旦有白起参战，那杀神军阵的威力起码在提升个数十倍，这么恐怖的力量要是暴露出去，肯定会让各大运朝绝望，甚至会让他们出现不好好发展运朝的想法。
　　拥有白起的杀神军团太恐怖了，所有运朝都会联手进攻大秦，只有大秦消失了，他们才有心思发展运朝，不然再怎么发展，也不会是大秦的对手。
　　这些运朝联手进攻大秦的话，赵政为了大秦的威严，肯定会将他们都灭掉，那样的话，运朝计划又没法进行下去了。
　　所以为了运朝计划继续进行，杀神军阵真正的力量在其他运朝养成庞大国运前不能暴露。
　　……………………
　　…………………………
　　时间过得很快，三年的时间转眼即逝。
　　这三年内，大秦的兵锋所致之处皆为秦土。
　　一开始各大运朝都是组成联盟想要一起对抗大秦。
　　但最后他们发现大秦的目标根本不是四洲之地，大秦的军队只在东洲半州之地活动。
　　经过一番打探，他们得知大秦此次出征根本就没有想征战整个祖元世界，大秦的目标只是半州之地。
　　大秦拥有如此恐怖的实力，拥有半州之地也算合情合理，哪怕是同在东洲的大罗皇朝都将他们的势力撤出了大秦的半州之地。
　　在大秦半州之地内的皇朝，只能算他们倒霉。
　　哪怕他们和很多运朝组成了同盟，也无人来搭救他们了。
　　毕竟死道友不死贫道，大秦的目标只是半州之地，他们为什么冒天大的风险去触怒大秦呢？万一大秦突然改变主意了怎么办？
　　更何况各大运朝之间其实也自顾不暇了。
　　知道大秦目标只是半州之地后，很多运朝之间又开始互相攻伐了。
　　原因很简单，大秦为什么这么迫切的扩大疆域？肯定是有原因的。
　　什么原因他们不得而知，但大秦是祖元世界第一个运朝，他们跟着做就是。
　　反正疆域越大，好处也越大。
　　在说了，和其他运朝联盟对抗大秦是最愚蠢的行为，联盟是最脆弱不堪的东西，只要有一点利益，就会支离破碎。
　　与其相信联盟，不如直接将你的运朝打下来，将你运朝内所有的修炼者，所有军队收为己用，这不香么？
　　自己拥有强大的军队，拥有诸多的修炼者，哪里需要同盟？自己就能够和大秦抗衡一二了好么。
　　………………
　　………
　　三年的时间，大秦差不多拿下了东洲的半州之地。
　　东洲半州之地无比庞大，包含了上百个王朝还有数十个皇朝。
　　这些王朝和皇朝根基都在大秦囊括的半州之地，无法退走，只能留在半州之地组成一个联盟对抗大秦。
　　但他们的联盟在大秦眼中脆弱不堪，要不是为了运朝计划的进行，大秦最多一年多一点就可以将他们全部攻占，根本用不了三年之久。
　　不过为了运朝计划，浪费一些世间还是值得的。
　　三年内，这些王朝还有皇朝全部被大秦灭掉，他们的运朝气运全部被吞噬，虽然这些王朝和皇朝成立时间不长，但到底都是秉承天地正式建立运朝了，国运还是比较昌盛的，吞噬了这么多运朝国运，大秦的气运也是鼎盛到了极致。
　　如今大秦皇朝基本上已经达到了皇朝巅峰，只差一步就可以晋升帝朝。
　　等彻底拿下半州之地后，应该就拥有足够的气运晋升帝朝了。
　　………………
　　大秦皇朝在发展，其他运朝在这三年内也是进入了高速发展期。
　　很多运朝都被吞并掉，最开始祖元世界运朝巅峰时期超过了一千五百个。
　　但如今只剩下了八十一个运朝。
　　这八十一个运朝，无一例外，全部都是皇朝，并且占据庞大疆域，每一个皇朝都拥有不亚于以前四大宗门的力量，靠前的皇朝，甚至比以前的四大宗门更强。
　　这八十一个皇朝当中，最强的自然是大秦，大秦一国占据半州之地。
　　大秦之下的则是大罗皇朝。
　　如果说大秦占据东洲五成的疆域，那大罗皇朝占据的疆域接近二成，剩下三成由十几个顶级皇朝瓜分。
　　和大罗皇朝其名的万佛皇朝，神剑皇朝，也基本占据着各州的二成左右疆域，剩下的疆域才由其他皇朝瓜分。
　　南州因为道宗没有创立运朝的原因，各大运朝占据的疆域都比较平均，没有谁占据的比较多，因为各方实力都差不多。
　　道宗在南州目前还是最强的势力，但是因为运朝之主可以借用一国之力的缘故，道宗也是割让了原本一部分疆域，以前道宗是祖元世界的扛把子，占据南州接近三成的疆域，如今道宗在南州只占据了一成半。
　　道宗割让疆域是赵政的命令，因为欲使其疯狂，必让其膨胀，等运朝国运发展差不多的时候，赵政就会正式对这八十个皇朝宣战，那时候只要灭掉他们，大秦吞噬这些运朝的气运，有机会冲击天朝之位的。
　　PS:第二更.

 第一百六十六章：白起身边的天生帝王主角（第三更）
     　　对了，这里值得一说的是赵政的饕餮吞天术的修炼情况。
　　赵政还是小觑了饕餮吞天术需要的天地灵气了.
　　原本在赵政的估算中，一两个月他就可以进入饕餮吞天术第五层了。
　　但实际上不是这样，赵政的饕餮吞天术在前几天才进入第五层初期。
　　第四层饕餮吞天术比第三层提升了无数倍，要不是赵政拥有金银普通三种类型的加倍药水，赵政起码吞噬上万个类似于祖元世界的中千世界才能进入第五层。
　　也幸亏赵政又获得了金银加倍药水，不然光靠普通的加倍药水，百年之后，饕餮吞天术能进入第七层就了不得了，现在有金银加倍药水，赵政感觉饕餮吞天术可能最后也就勉强突破十层而已。
　　当然了，付出越多，收获越大。
　　饕餮吞天术越到后期越厉害，第五层初期的饕餮吞天术已经可以吞杀七八劫散仙了，进入第五层巅峰的话，恐怕仙王级别的十二劫散仙赵政都能击杀了。
　　…………………………
　　………………
　　这一天，御书房内，令东来前来拜见。
　　“参见陛下。”令东来看着赵政恭敬无比的拜道。
　　“丞相不必多礼。”赵政看着令东来笑着挥手道。
　　“陛下，咸阳天城再有半月就可以正式竣工。”令东来起身后看着赵政恭敬的道。
　　“还有半月就可以竣工了么。”听到令东来的话，赵政脸上露出一丝笑意。
　　在这三年内，因为大秦疆域扩大几千万倍的原因，赵政的皇城也是不断的扩大。
　　从一开始蔚蓝界的一城之地扩建到了整个蔚蓝界，然后又将天玄疆域和丰南疆域并入皇城。
　　随着大秦疆域不断的增长，大秦皇城又变小了，然后又开始扩大。
　　最后皇城占据的疆域达到了二十个天玄疆域的大小。
　　但二十个天玄疆域和大秦如今掌控的疆域内相比还是太小了，还得扩建，类似大罗疆域这种比天玄疆域大上几十万倍的疆域大秦如今都拥有三十多个，大上二三十万倍的更是上百个，其他大上几万倍，上万倍的更多了，仅仅二十个天玄疆域大小的皇朝，自然是太小了。
　　很多后加入大秦的大臣们都劝赵政迁都，最好将大秦皇城搬入类似于大罗疆域的这种疆域，将这种疆域改建成一个皇朝，才能显得大秦之威。
　　但赵政拒绝了，对于赵政来说，蔚蓝界是有感情的，他的大秦是在蔚蓝界起家的，蔚蓝界就是他的龙兴之地，岂能轻易的搬离？
　　不过不搬离的话，大秦皇朝的确太小了。
　　那段时间赵政也因为皇城之事心烦，所以就进入了储物戒指当中打破几次次元壁发泄一下。
　　当然，赵政没有耗费太多气运值，他只耗费了十万气运值打破次元壁，二万气运值一次的。
　　前面打破的四次次元壁都没获得什么好东西，最高的也就获得一件伪仙器。
　　二万气运值抽到伪仙器其实算是比较赚的，毕竟打破次元壁抽取的都是好东西，伪仙器也是堪比祖元世界普通仙器的。
　　但是说实话，法宝这些赵政真的瞧不上，大秦如今占据东洲半州之地，灭掉的势力不计其数，仙器在大秦真算不上稀罕，像令东来他们这些大臣，每个人都被赵政赐予了几件仙器防身，可见仙器在赵政眼中的地位。
　　最后一次打破的次元壁获得的物品，让赵政眼前一喜。
　　这是来自运朝世界的物品，所以一张名为“天城”的设计图。
　　天城，顾名思义它不是建在大地之上，而是建在那云雾之间，在九霄之上，凌驾天地万物，受下方亿万城池来拜。
　　天城设计图来的很关键，大地之上的皇城算什么，他的大秦以后注定凌驾一切，当建立在天上，受大秦所有城池朝拜，如此方显皇城地位。
　　建造天城需要的资源非常恐怖，但战争发动后，大秦最不缺少的就是钱，建立天城消耗的资源再大，也在大秦的承受范围。
　　天城的名字有些单调，所以赵政将皇城更名为咸阳，将咸阳两个字加在了天城之前。
　　咸阳天城占地面积非常的巨大，足足有大罗疆域那般庞大，赵政将附近数不清的疆域都并入了咸阳天城当中。
　　如今大秦战争快打完了，他的咸阳天城也快建造完毕，半月后，一座盘旋九天的恐怖城池就要冲天而起。
　　……………………
　　“咸阳天城竣工之时，就是我大秦晋升帝朝之日。”赵政看着令东来笑道。
　　“是。”令东来恭敬点头。
　　“前线情况如何了？”赵政看着令东来问道。
　　“和以前一样，周姬无时无刻都在拉拢白起将军，想要带着白起将军背叛大秦。”令东来听到赵政的话，立刻眼中闪过一缕冷意道。
　　听到周姬的名字，赵政脸上也是露出一丝冷笑。
　　周姬是在二年半之前加入大秦的，并且因为作战勇猛的原因，上升的很快，周姬的带兵天赋非常高，堪称是绝世将领，虽然不如白起，但绝对远超祖元世界所有皇朝内的将领，因为周姬的绝世天赋，最后居然得到白起看重，被白起提拔为副将。
　　一开始，赵政对于周姬是不在意的，未来记忆内，没有关于周姬的介绍，所以赵政只当周姬是祖元世界本土诞生的带兵天才，但接下来的事情，让白起对周姬越来越怀疑了。
　　按理说大秦国运庞大到如此地步，加入大秦之后，还被提升为白起副将为四品官位，应该对赵政这个大秦之主忠心耿耿，但赵政却感受不到周姬的任何忠诚。
　　甚至在接下来的战争，周姬好像不是为大秦战斗，他好像是为自己而战似得，在大秦攻下的疆域内，不断埋下自己的后手，甚至不断的拉拢杀神军团内的各大将领。
　　这种反常的行为，引起赵政重视，赵政觉得未来发生了巨大的改变，这个周姬绝对是气运之子，而且是在运朝时代开启之后诞生的气运之子。
　　只有气运之子能打破运朝的限制，可以对他不忠诚。
　　经过赵政的查看，果不其然，周姬的确是气运之子，而且是蕴含真龙命格的气运之子。
　　这种气运之子，就是天生的帝王，拥有非常恐怖的识人能力，也拥有让很多人信服的能力。
　　PS：第三更.

 第一百六十七章：想要让白起背叛大秦的气运主角（第四更）
     　　如果在其他运朝，周姬的天生帝王命会非常的恐怖。
　　恐怕那个运朝所做的一切，都是给周姬做嫁衣。
　　等到时机恰当的时候，就会发现手底下最信任的将领跟着周姬反叛了，自己打下的疆域，统统都转换门庭变成周姬的了.
　　但可惜，周姬选错了运朝。
　　如果大秦的君王不是赵政的话，周姬选择最大，最强的运朝是没错的。
　　但赵政是大秦之主，周姬选择大秦就是最大的错误。
　　自从赵政用气运值鉴定出周姬是气运之子后，赵政就开始布局了。
　　这种天生帝王命的主角，想要获得他身上的气运不容易。
　　因为帝王心性十分坚强，不会和其他气运主角一样，稍微遇到一点挫折就绝望。
　　对付周姬这种主角，赵政要将周姬最骄傲的一切都碾碎，然后才能让周姬绝望。
　　周姬拥有天生让人信服的能力，因为这种能力，周姬对自己非常的自信，他相信他自己的人格魅力，只要被他拉拢过来的人，就永远不会背叛他。
　　但周姬是在战场上使用的这种能力，在战场上，白起才是军队和将领的神。
　　哪怕周姬是气运主角，他的人格魅力也大不过白起。
　　白起是赵政打破次元壁召唤出来的人物，对赵政是死忠中的死忠，永远不可能背叛赵政。
　　白起不背叛赵政，大秦的将领就永远不可能背叛赵政。
　　因为这个原因，赵政让白起演戏。
　　赵政让白起故意做出被周姬拉拢到的样子，同时也让白起示意下面的将领故意被周姬拉拢。
　　周姬在天下疆域埋下的后手，都是在战场上最信任的生死兄弟，他自信这些人不会背叛他。
　　但可惜，这些人统统都是忠于白起的，他们都是陪着周姬演戏。
　　周姬自以为大秦打下的疆域明面上是大秦的，暗地里都是他的。
　　但实际上，不论明里暗里，大秦的疆域始终都是赵政的，一切都是演给周姬看的。
　　等周姬自信满满想要背叛大秦的时候，赵政就会让周姬知道现实的残酷。
　　当知道他的一切都如同跳梁小丑一般的话，周姬心态必定会爆炸，哪怕周姬是天生帝王命，也要心生绝望的。
　　……………………
　　…………
　　“等彻底拿下半州之地后，周姬应该就要宣布背叛大秦了，让白起不要演戏了，将他擒拿带来见朕。”赵政看着令东来道。
　　“是，陛下。”令东来听到赵政的话，立刻恭敬的道。
　　“嗯。”赵政点了点头，然后挥手让令东来退下传讯给白起。
　　………………
　　三天后，战争结束，大秦彻底一统半州之地。
　　也就在战争结束的时候，战场前线的一座城池内，一名身穿银甲，充满自信风采的青年男子进入了城主府。
　　“周姬见过将军。”进入城主府后，周姬看着城主府书房内的一名男子恭敬的喊道。
　　这名男子不是旁人，正是大秦武安君白起。
　　“周副将，你来啦。”白起看到周姬前来，放下手中的书籍笑着点了点头。
　　“将军，如今战争已经结束，天下四洲，我大秦独占八分之一。”周姬看着白起拱手道。
　　“是啊，打了三年，战争终于结束了，明日本将就会班师回朝，到时候本将会向陛下禀明你的功劳，说来惭愧，这两年来，我基本没做什么事情，大军都是你在前线指挥，大秦的疆域说是我打下来的，不如说是你打下的，你的功劳我会如实说的，到时候你必定官升三级，位居一品。”白起看着周姬笑着道。
　　“将军千万不要妄自菲薄，您的能力旁人不知道，我难道还不清楚么？我能有如今的成就，都是将军您的指点，我的能力不及您的万一，您在这两年寸功未立，都是因为陛下让您如此的，陛下太让人寒心了，将军你功盖一切，如今的大秦，基本都是因为你才有今天，可陛下却在最关键的时候，将你权利下掉，让你不能奔赴前线。”周姬看着白起郑重的开口道。
　　“大胆，陛下岂能容你议论？”白起听到周姬的话，眉头一凝，怒道。
　　“难道不是么？陛下不公还不能说么？陛下害怕将军您功高盖主，将军您已经是大秦上将军，位极人臣极致，已经封无可封了，他害怕您权利更大后会威胁到他的地位。”周姬听到白起的话，大声道。
　　“君是君，臣是臣，为人臣子，陛下如何说，臣子就如何做。”白起沉声道。
　　“将军，你为大秦立下如此恐怖的功劳，大秦却对你如此不公，我看不下去，杀神军团的兄弟们也看不下去。”周姬看着白起大声道。
　　“看不下去又如何？”白起淡淡道。
　　“将军，杀神军团虽然是大秦的，但更是将军您的，只要您一句话，兄弟们肯定跟着您的。”周姬看着白起道。
　　“我一介武夫，跟着我有死无生。”白起淡淡的道。
　　“将军，如果有一个至强的运朝之主给你一字并肩王之位，您可否愿意转投？”周姬听到白起这句话，沉声道。
　　“一字并肩王之位？真是好大的名头啊，周副将，这个运朝之主你是在说你自己么？二年时间内，你在数不清的疆域内埋下你的棋子，那些疆域名为大秦的，实际上是你的，只要你登高一呼，那些疆域立刻就会变成你的，你立刻就会成为至强的运朝之主，大秦的一切都为你做嫁衣？”白起看着周姬道。
　　“将军对大秦也是积怨已久吧，我做这一切瞒得过别人，瞒不过将军您，如果您要阻止我，早就可以阻止了，可您放任我布置我的势力，不就是等着这一天么？将军，大秦对您不公，我不会，我会给您运朝最尊贵的身份，能够与我媲美的一字并肩王可够？”周姬在这一刻，身上涌现出浓烈无比的帝王之气看向了白起。
　　“周姬，你天赋很高，如果忠于大秦，假以时日，大秦王爵必定有你一个，可惜你走错了路。”白起听到周姬这句话，露出一丝惋惜道。
　　“将军就不用试探了，大秦之主心性不够，难成大事，如果他有大气魄，岂能打压将军您？”周姬看着白起道。
　　“打压我？周姬，你可知道我除了武安君之外还有一个身份么？我另外一个身份为大秦第一军团长，军团长之位看起来只是将军之位，但实际上这是王爵之位，王爵之位加上我武安君和上将军之位，我相当于享受两个王爵气运，更何况陛下气魄之大，岂是你能够想象的？你永远也想象不到陛下究竟有多大的气魄，周姬，你背叛大秦，本将奉陛下旨意擒你去大秦。”白起看着周姬叹了一口气道。
　　PS：第四更.

 第一百六十八章：天地间诞生的第一个永久气运之子（第一更）
     　　听到白起的话，周姬瞳孔一缩，心中满是疑惑。
　　“不应该啊，白起他肯定是对大秦积怨已久的，不然怎么会放任我在各大疆域布置我的亲信？难道白起是故意放任我这么做的？”
　　“不是没有这个可能，运朝蕴含一种特殊的力量，这种力量可以让运朝内所有人无比的忠心，白起放任我布置亲信，是对运朝的这种力量无比的相信，他相信大秦将士不会背叛大秦？”
　　“如果是这样的话，白起将军你可就错了，你永远都想不到我体内蕴含真龙印记吧，有真龙印记在，我可以不受运朝的任何限制，甚至我也可以让那些跟随我的军队将领不受这种限制，你觉得他们还是忠于大秦的将士，但可惜，他们如今却是我的人，只要我登高一呼，他们立刻就改换门庭。”.
　　“我的真龙印记暂时影响不到白起这种造化境强者，但只要秦帝身死，运朝束缚臣子的力量就会消散，那时候我就可以影响到造化境强者了，白起将军，你这等绝世神将在大秦是大材小用，只有我才能让你发挥最大的能力。”
　　“也罢，正好在我的计划中就是要去大秦一趟的，就用这次机会在收一收你的心。”周姬心中暗暗想道。
　　………………
　　“如果是其他人，我肯定不会束手就擒，但周姬能有今日，都是将军栽培，周姬就成全了将军你的一片忠心，我不会做任何抵抗。”下一刻，周姬看着白起郑重道。
　　“好，那现在你就随本将军前往皇城觐见陛下。”白起听到周姬的话，淡淡的点了点头。
　　“好。”周姬点头道。
　　“真龙印记内蕴含媲美仙人一击的力量，秦帝你做好受死的准备了么，在你死后，我会好好使用你留下来的大秦力量，我会一统祖元世界，甚至日后飞升仙界，我都会创建一个雄霸仙界的无上运朝。”周姬心中冷声想道。
　　白起是天生杀神，周姬一闪而过的杀气瞒得过别人，瞒不住他。
　　“听到前往皇城居然闪过杀意，你这是要杀陛下么？原本以为你是个人才，可以为大秦所用，没想到狼子野心，若不是陛下让我带着完整的你前往皇宫觐见，我现在就斩了你。”白起感受到周姬身上的杀意，心中无比冰冷的想道。
　　………………………………
　　…………
　　二天之后，白起带着周姬回到了大秦皇城。
　　回来之后，大秦就带着被他封住力量的周姬前往皇宫。
　　………………
　　“陛下，白起将军带着周姬回来了，根据白起将军的话，周姬他是没有反抗被他带回来的，同时周姬在进入皇城的时候出现杀意，似乎是要对陛下不利。”御书房内，令东来看着赵政禀报道。
　　“不反抗，是想要收白起的心么？行了，让白起将周姬带到真龙殿见驾吧。”赵政淡淡的道。
　　“是。”令东来点了点头，然后便离开了御书房。
　　“心存杀意？是想用真龙印记杀我么？”令东来离开后，赵政心中出现一丝冷笑。
　　赵政发现周姬的时候就耗费接近十万的气运值查看过周姬这个陌生气运之子的资料了，周姬一切手段，他都知道的清清楚楚。
　　周姬体内拥有天地凝聚而成的真龙印记，这真龙印记虽然有着真龙之名，但实际上和龙族没有联系，只是一个形象比喻罢了，这真龙印记真正的名字是天地印记。
　　真龙印记具有非常多的妙用，识人之力和让人忠心的能力，都是最基本的，攻伐，守护这两种力量真龙印记也是具备的。
　　可以说拥有真龙印记，周姬是想死都死不掉的。
　　真龙印记可以让周姬不受仙人之下任何力量击杀，同时也可以让周姬短暂的拥有仙人级别的力量。
　　拥有真龙印记的周姬算是天地间诞生的真正的气运之子。
　　和莫凡，陈婉儿他们不一样，莫凡他们都是每个灵气复苏时代诞生的临时气运之子，到了下个灵气复苏时代就不是气运之子了，想要有所成就只能靠自己的天赋和机缘。
　　而周姬这个气运之子不是临时的，是永久性的，真龙印记就是天地给周姬开的最大外挂。
　　真龙印记在中千世界拥有的能力到了仙界会更强，甚至到了神界，同样都是具备种种妙用。
　　简单点说，周姬都不需要做什么，拥有真龙印记的他，最后绝对会成为神界主宰级别的强者。
　　不过周姬这个天地间真正的气运之子遇到他后，就算他倒霉，仙人的防护力对于祖元世界其他人来说是无敌的，无人能够破开，但对于赵政来说，就是脆弱不堪的，他的开天三斧是吃素的么？
　　很快，赵政从御书房离开前往了真龙殿。
　　………………
　　…………
　　“白起将军，陛下让你带他前往真龙殿见驾。”宫门外，令东来看着白起沉声道。
　　“劳烦丞相了。”白起点了点头，然后就带着周姬跟着令东来前往真龙殿。
　　在前往真龙殿的途中，周姬的目光一直在令东来身上打量着。
　　“大秦还真是人才济济，武有白起这等绝世神将，文居然也有绝世文将，虽然比不过白起，但也绝对是天地间最顶级的大才，好好好，大秦果然是我周姬的福地，只要杀了秦帝，大秦的一切都是我的了。”周姬心中无比兴奋的想道。
　　…………
　　白起带着周姬到达真龙殿后就看到了坐在龙椅上，身穿黑色龙袍，充满帝王威严的赵政。
　　“白起参见陛下，周姬已经带到。”白起立刻对着赵政半跪喊道。
　　“武安君不必多礼。”赵政看着白起笑着道。
　　“谢陛下。”白起点了点头，然后起身。
　　“你就是周姬？为何见朕不拜？”在白起起身后，赵政看向了周姬淡淡的道。
　　“我怕秦帝你承受不起我这一拜。”周姬听到赵政的话，冷声道。
　　“朕到想看看如何承受不了你这一拜。”赵政听到周姬的话，冷声道。
　　“好，那秦帝莫要怪我。”周姬听到赵政的话，脸上也是露出一丝笑意。
　　拥有真龙印记的他，只要不是他真心实意想拜的人，绝对承受不了他一拜，一旦他叩拜，必被天地之力所伤，哪怕是造化境也要重创的。
　　很快，周姬对着赵政缓缓拜下。
　　看着周姬慢吞吞的动作，赵政脸上露出一丝冷笑。
　　真龙印记是天地印记，周姬叩拜就变相等于天地叩拜，会被天地之力所伤，但那是其他人，大秦如今已经拥有堪比帝朝的气运，在大秦，他就是天，周姬今天就算跪死在他面前，他都不会受到任何损伤。
　　PS：第一更。
　　..

 第一百六十九章：朕就是天，朕在，大秦何人敢反？（第二更）
     　　很快，周姬弯腰给赵政行了一礼。
　　就当周姬自信满满想看赵政出丑的时候，却发现赵政完好无损的坐在龙椅上。
　　“嗯？怎么可能？”看到这一幕，周姬面色一变。
　　“朕似乎没有什么影响啊，看来是你拜的不够彻底，就让朕来帮帮你吧。”赵政看着周姬冷哼一声，随手对着周姬一压。
　　“轰。”.
　　一股无比恐怖的力量加持在周姬的身上，周姬瞬间就被这股力量压的跪在地上。
　　也就在周姬跪倒在地的一瞬间，一股恐怖的力量从天地当中浮现。
　　这种力量瞬间就涌向赵政。
　　但还没等靠近赵政，大秦气运云海上的气运金龙就好像感应到什么似得，气只见气运金龙在气运云海上吼了一声，涌向赵政的力量就瞬间消散。
　　…………
　　“怎么会？”看到自己跪下来后，赵政还是完好无损，周姬脸上露出了不信和屈辱。
　　刚刚赵政的力量，他可以通过真龙印记化解，但是他没有，他的用意就是让赵政承受他跪拜后的天地反噬，但现在赵政完好无损，他怎么能接受？他不是白跪了？
　　“叮……恭喜宿主让气运之子（真）感受到屈辱，获得气运值三十万。”
　　就在周姬感受到屈辱的时候，赵政的脑海中突然出现了一道系统提示音。
　　“仅仅是感受到屈辱就三十万气运值？堪比莫凡这种气运之子全部气运值的一半？不愧是天地间第一个真正的气运之子，蕴含的气运就是多，要是榨干的话，恐怕几百万气运值都是轻轻松松的吧？这还是周姬只有法相境的原因，要是周姬实力更强点，身上的气运恐怕破千万，甚至上亿都有可能吧？”赵政听到提示音后，心中惊讶想道。
　　不过对于周姬这种真正的气运之子，赵政是不会故意放走的。
　　临时的气运之子，赵政可以故意放走，然后慢慢榨干气运值。
　　但拥有真龙印记的周姬，一旦放走，以后再想对付他就难了。
　　赵政不是怕周姬成长起来，周姬成长速度再快也没有他快。
　　主要是周姬一旦发现自己不是他的对手，肯定会躲起来，拥有真龙印记的周姬真的想存心躲藏的话，赵政基本上是很难找到的。
　　甚至周姬感觉在祖元世界无望成长的时候，天地都会通过真龙印记给周姬开外挂，比如送周姬前往另外一个中千世界，在那个世界让周姬利用真龙印记创建运朝慢慢成长起来。
　　错过今天，赵政以后再想杀周姬就难了。
　　所以今天真龙殿上就是周姬的死期。
　　虽然说直接杀掉周姬会损失很多的气运值，但是赵政最起码是可以获得三四成气运值的。
　　周姬三四成的气运值怎么也有百万以上，也算是一笔大收入了。
　　甚至哪怕没有气运值，赵政都要杀了周姬。
　　周姬体内的真龙印记是赵政势在必得的宝物。
　　真龙印记是天地印记，当中蕴含的是纯粹的天地气运。
　　曾经大秦还是王朝的时候，赵政就掠夺了天地气运直接晋升皇朝。
　　这真龙印记内的天地气运可比那会庞大百万倍。
　　这么说吧，大秦如今积攒的气运已经可以晋升帝朝了。
　　但晋升帝朝后只是勉强达到帝朝初期而已，想要进入天朝遥遥无期。
　　可要是晋升帝朝后，赵政将真龙印记内的天地气运融入到大秦当中，大秦瞬间就可以达到帝朝的巅峰，只差一步之遥就可以进入天朝的那种。
　　拥有真龙印记，赵政一统祖元世界后，根本不需要多久时间运营，就可以晋升天朝。
　　没有真龙印记，赵政哪怕吞噬祖元世界所有运朝的气运，距离天朝也还是有很大的距离的，最起码需要运营几百年甚至更久的时间才能晋升天朝。
　　要是有了真龙印记，可以给赵政缩短几百年乃至上千年的时间，这种至宝，赵政怎么可能错过呢？所以今天周姬是必死的。
　　……………………
　　…………
　　“看来朕似乎承受得了你的跪拜。”龙椅上赵政看着周姬笑道。
　　“好一个秦帝，难怪你能缔造大秦运朝，是我小瞧你了。”周姬听到赵政的话，强忍屈辱起身看着赵政沉声道。
　　赵政并没有制止周姬起身，有真龙印记的周姬，很难限制住，除非耗费大量的国运，但周姬都是要死的人了，赵政没必要浪费那么多的国运。
　　“周姬，你在大秦一统半州当中立下了很大的功劳，从这方面来说，朕应该赏你，但你错不该胆大包天，居然在大秦各地疆域安插你的亲信，你这是想造大秦的反，造朕的反么？”周姬起身后，赵政看着周姬冷声道。
　　“看来周某的一举一动都在秦帝的监视范围内啊，秦帝你是故意放纵我这么干的么？”周姬听到赵政的话，眼睛一凝道。
　　“朕只是想看看大秦是不是真的有胆大包天之辈，胆敢背叛大秦。”赵政看着周姬淡淡的道。
　　“这么说起来，周某倒是要感谢秦帝你了，如果没有你的话，周某恐怕也无法这么顺利在各大疆域安排亲信。”周姬看着赵政笑道。
　　“亲信？你就这么确定他们是你的亲信？说实话，朕对你有点失望，朕本来以为你可以引出大秦蛀虫的，但是朕没想到，你居然一个人也没有引出来，真不知道是大秦根本没有蛀虫，还是你没那个能力。”赵政看着周姬摇头道。
　　“哈哈，秦帝你这么说那就是吧，大秦的确没有蛀虫。”周姬听到赵政的话哈哈大笑道。
　　对于赵政的话，周姬是完全不放在心上，他的亲信到底是忠于他还是忠于大秦，他还能不清楚么？对于自己真龙印记的能力，他是自信到了极点。
　　“你似乎很自信，你是不是觉得他们都是忠于你的，因为他们都和你商议好了何时起事，只要你一声令下，他们立刻就改换门庭，投入你的门下？”赵政看着周姬自信的神情，嘴角浮现一丝笑意道。
　　“看来我的那些人当中也有忠于大秦的啊，不过秦帝你就算知道了又能如何呢？你改变不了这个结局了。”周姬听到赵政的话，眼睛先是一凝，随后笑着道。
　　“你很自信，但朕比你更自信，只要朕在，大秦没有任何人敢背叛朕，朕就是大秦的天，这些事情都是你那些忠于你的将领禀报朕的，这些都是他们上报的文书，上面清楚记载你在这数年和他们的一举一动，你应该识得吧？”赵政随手一挥，从储物戒指内抛出了密密麻麻的竹简。
　　PS：第二更.

 第一百七十章：朕不同意，你如何用大秦气运？ （第三更）
     　　看到面前堆成小山的竹简，周姬眼睛一沉。
　　随后周姬意念一动，就用神识查看了所有竹简的内容。
　　查看完之后，周姬的面容冰冷到了极点。
　　“这根本不可能，我的真龙印记可以让旁人无视运朝的力量，他们绝对不受运朝影响的啊，除非没有运朝之力的影响，他们也是忠于大秦，忠于秦帝的？”周姬心中无比阴沉的想道。
　　“看完了么？”赵政看着神情阴沉的周姬笑着道。
　　“看完了。”周姬冷声道.
　　“说吧，想怎么死。”赵政看着周姬道。
　　“天底下无人能杀我周姬，纵然是秦帝你也不能。”周姬看着赵政沉声道。
　　“区区一个法相境也敢口出狂言，陛下，就容我来击杀他。”令东来听到周姬的话神情一怒，看向赵政请求道。
　　“还是我来吧，周姬是我一手提拔上来的，他铸成大错，我也有不可逃脱的责任。”白起在令东来说完后，也是大声道。
　　听到白起和令东来的话，周姬面容一冷看了过去。
　　“白将军还有令丞相，你们奈何不了我。”周姬冷声道。
　　“放肆。”
　　白起和令东来听到这句话，大喝道。
　　“够了，武安君你和丞相出去。”龙椅上的赵政看着白起还有令东来大声道。
　　“陛下。”白起和令东来听到赵政这句话，纷纷面色一变，不解的看向赵政。
　　“还不快出去？想要抗旨不成？”赵政眼睛一冷道。
　　“臣遵旨。”白起和令东来听到赵政这么严肃的话，面色一变，点头道。
　　说完后，白起和令东来都用冰冷的眼神看了一眼周姬，随后退出了真龙殿。
　　“大秦丞相也就罢了，白起将军，你太让我心寒了，我跟着你二年多，将你视同长辈，难道你就没有感情么？刚刚的眼神，你真的想杀我？也罢，是我太高估自己了，本来以为我可以凭借自身的人格魅力招揽你，现在看来是不行了。”
　　“等杀了秦帝赵政后，我就直接用大秦立国，然后用运朝之力还有我的真龙印记之力强行获得你的忠心，虽然这种方式获得的忠心没有成就感，但是也无所谓了，我只需要你的忠心就行了。”周姬心中沉声想道。
　　…………
　　“砰。”
　　在令东来和白起退出去之后，赵政随手一挥，将真龙殿的大门关上。
　　让令东来和白起出去，是赵政不想出现什么意外。
　　周姬这个真气运之子如果发现不是他的对手，可能会挟持白起和令东来威胁他，以白起和令东来的忠心，一旦发现自己不是周姬的对手，恐怕立刻就会以身殉国。
　　那样的话赵政的损失就太大了。
　　虽然说赵政可以用六道轮回复活白起和令东来，但是耗费的国运就太大了，最起码需要几年的休养才能恢复过来。
　　如果不可避免也就罢了，但可以避免，赵政肯定是要避免的。
　　………………
　　“其实你不用让他们出去的，他们两个都是大才，我也是爱才之人，纵然他们不是我的人，但是我也不会伤到他们。”听到关门声后，周姬看着赵政笑道。
　　“你不过是法相境巅峰，在祖元世界上虽然算是一流，但是在朕眼中，和蝼蚁没什么区别，你胆敢和朕那般说话，你肯定有你的倚仗，而且你的倚仗肯定不会小到哪里去，一个人，如果发现自己倚仗没有用的话，那么为了活命，什么事情都会做得出来，谁知道你会不会用他们的命来威胁朕？”赵政看着周姬淡淡的道。
　　“我还不会做出那么没有格调的事情，秦帝你太小看我了，不过他们出去也好，你这句话还给你，毕竟我也不知道你会不会因为我爱才，然后用他们的命来威胁我，说不定最后我还真会放过你，饶你一命。”周姬看着赵政笑道。
　　“大言不惭，拿出你的倚仗吧，让朕看看究竟是什么倚仗可以让你如此有底气。”赵政看着周姬冰冷的道。
　　“运朝之主都可以借用一国之力来御敌，不知道我借用大秦一国的力量后，够不够入秦帝你的法眼？”周姬看着赵政道。
　　“运朝的力量只有运朝之主可以调动，你调动不了。”赵政看着周姬淡淡的道。
　　“那秦帝你就看好了，看看我到底能不能调动大秦运朝的力量。”周姬笑道。
　　“以我周姬之名，调动大秦国运、”
　　下一刻，周姬大喝一声。
　　只见周姬的眉心出现了一个玄奥无比的印记，这个印记出现的一瞬间，周姬整个人的气质都变了，这一刻，周姬宛如化身号令一切的绝世君主一般。
　　随着周姬话音落下，周姬就仰头等待大秦国运降临。
　　但等待了一番后，周姬发现没有丝毫力量涌入他的身体。
　　“嗯？”周姬眼神中出现了疑惑。
　　“的确是很特殊的力量，居然能够短暂剥夺运朝之主对运朝的掌控，甚至让运朝国运助你，如果在其他运朝，或许你就成功了，但是朕说过，在大秦，朕就是天，没有真的允许，任何人都调动不了大秦任何力量，包括气运，朕不同意，你凭什么用？”龙椅上的赵政看着周姬冷声道。
　　说实话，真龙印记不愧是因为运朝而诞生的天地至宝。
　　用有真龙印记后，居然可以强行使用运朝的力量。
　　不过可惜，这个功能赵政其实早就知晓了，也早有防备。
　　PS：第三更.

 第一百七十一章：膨胀的周姬，开天印记出（第四更）
     　　这个功能，对于其他运朝而言，绝对是无法避免的。
　　因为真龙印记是天地印记，皇朝级别的运朝，是秉承天地后才建立的，从等级上来说，是在天地之下的。
　　拥有真龙印记，就相当于是天地，天地想要调动皇朝的国运，优先级自然是大于运朝之主的。
　　普通的运朝之主想要对抗真龙印记，除非运朝能够晋升天朝，天朝的话，在中千世界就是与天地媲美的，纵然是天地也无法调动天朝的力量，除非天朝之主允许。
　　赵政的大秦虽然强盛，但是距离天朝还很远。
　　如果真龙印记想要调动大秦国运的话还是可以做到的。
　　但赵政终究是这个世界的运朝开创者，对于运朝，他比这个世界天地更了解.
　　天地只不过是因为运朝诞生后，天地自动演算运朝然后才诞生的真龙印记。
　　想要避免大秦国运被真龙印记调动，赵政只需要暂时切断对国运的掌控即可。
　　切断之后，国运无主，周姬自然调动不了大秦气运。
　　如果是其他运朝之主，哪怕是知道这个方法，也不敢使用。
　　因为一旦动用了，可能就无法在掌控运朝国运了。
　　但赵政是运朝开创者，他能切断，自然能轻松恢复。
　　……………………
　　“秦帝好手段，居然能够阻止我调动大秦国运的力量。”周姬看着赵政沉声道。
　　“你手段也不错，如果在其他运朝内，绝对没有运朝能够抵挡你刚刚的那股力量。”赵政道。
　　“这个就不需要秦帝说了，我早就在其他运朝使用过这个能力，只是没想到秦帝对大秦国运掌控的如此恐怖，周姬敬佩。”周姬看着赵政沉声道。
　　“如果你只有这点手段的话，你现在就可以死了。”赵政看着周姬道。
　　“周某的手段自然不止于此，秦帝既然想看，那周某就让秦帝看看周某到底有什么倚仗吧。”周姬看着赵政冷哼一声。
　　说完后，周姬额头的印记再次浮现。
　　这次浮现出来后，周姬的境界不断的攀升。
　　造化境初期……造化境巅峰。
　　不灭境初期……不灭境巅峰。
　　渡劫境初期……渡劫境巅峰。
　　人仙境初期……人仙境巅峰。
　　周姬的境界在一瞬间居然提升到了人仙境巅峰。
　　提升之后，周姬无比恐怖的气息泄露到外界。
　　外界白起和令东来感应到后，纷纷面色大变。
　　“不好。”白起冷哼一声，就要赶往真龙殿。
　　但是被令东来一把抓住。
　　“白起将军，这个时候我们要做的是相信陛下，而不是进去添乱。”令东来道。
　　“什么叫添乱？令东来，这个气息你不知道是谁的么？这是周姬的，这气息达到了仙人境界，陛下危在旦夕，你让我怎么安心？你如果怕死的话就留在外面吧，我白起一人去护驾。”白起冷声道。
　　“白起将军，你我的实力虽然不错，但是能打得过仙人么？陛下让我们先行退出应该就是知道周姬的一些底牌，让我们出来就是为了保护我们，如果我们现在进去，岂不是打乱了陛下的布局？这等大罪，你我如何担当得起？”令东来看着白起沉声道。
　　“令东来，白某信你一次，如果陛下有什么差错，天上地下，白某也会杀你。”白起看着令东来冷声道。
　　“那时候不用将军你动手，令某自然会随陛下而去。”令东来沉声道。
　　…………………………
　　…………
　　“秦帝，你隐藏的好深啊，外界传闻你是造化境后期，没想到你居然是造化境巅峰，达到了如今天地的巅峰境界，可惜啊可惜，如果没有天地限制的话，恐怕你早就进入不灭境，甚至不灭境之上了吧，你虽然是运朝之主，可以调动一国力量加身，但造化境巅峰的你，一国之力加身又能有多强呢？”
　　“你能敌得过如今拥有仙人之力的我么？”真龙殿内，周姬看着赵政无比冰冷的道。
　　…………
　　“能够打破天地之力靠的是你眉心的印记吧，不错，好宝贝，很快他就是我的了。”赵政看着周姬夸赞道。
　　“的确是好宝贝，秦帝，你知道它是什么吗？它叫做真龙印记，或者说是天地印记，拥有它，就相当于是天地之子，有天地的庇护，天地限制天地众生的力量，但是会限制他的子嗣么？我拥有真龙印记，可以无视天地屏障，甚至天地还会主动借给我力量让我对付敌人。”
　　“我如今人仙境巅峰的力量就是天地借给我的，除了提升力量以外，真龙印记还有诸多玄奥，刚刚强行借用运朝的力量就是当中的一种，秦帝，你想要它，但可惜它不属于你，它是属于我周姬的，是天地赐予我的，天地间没有任何人能够夺取。”周姬看着赵政大笑道。
　　“没有任何人能够夺取么？朕倒很想试一试。”赵政看着周姬淡淡道。
　　“秦帝你就不用虚张声势了，我如今的实力胜你千倍万倍，甚至可以说我一根手指就可以碾死你，你看起来云淡风轻，实际上你心中很怕吧？”周姬看着赵政冷笑道。
　　“怕？你还不值得朕怕。”赵政看着周姬淡淡的道，说完后，赵政手掌一翻，开天印记化为青色大斧出现在赵政的手中。
　　“秦帝的宝物也不少吗，这居然是一件仙王器，而且玄奥程度非常的高，不简单啊，用秦帝你刚刚的话，这件宝物很快就属于我的了。”周姬看到开天印记后对着赵政大笑道，神情充满了膨胀。
　　PS：第四更.

 第一百七十二章：赵政的算计，真龙印记沉睡，可以杀主角了（第一更）
     　　“朕还有很多宝物，如果你真有那个能耐的话，可以全部拿去，但可惜，你还不配，你没有那个资格。”赵政看着膨胀的周姬冷笑道。
　　“我没有那个资格？秦帝你未免太高看你自己了，拥有仙王器的你，或许可以发挥出远超你境界的实力，但是又能超越多少呢？或许不灭境在你眼中算不得什么，甚至你可以跨越两个大境界，连渡劫境你都能对抗，但是你还能跨越三个大境界对抗仙人之力么？”
　　“也罢，我现在就让秦帝你认清现实，就让你看看我如今拥有的力量到底有多强吧。”周姬看着赵政冷声道。
　　说完之后，周姬就对着赵政一掌拍下。
　　“轰。”
　　周姬这一掌爆发出的力量无比恐怖，真龙殿内的虚空都如同镜子破碎般开始支离破碎。
　　一股恐怖到极点的力量涌向了赵政。
　　被真龙印记提升实力后的周姬，在此刻的祖元世界的确可以称得上无敌，如果他面对的是其他人，不论是谁都会被周姬轰杀，但可惜，周姬面对的是赵政.
　　眼看周姬的力量涌到自己面前之时，赵政动了。
　　“开天一斧。”
　　赵政轻喝一声，手持开天印记劈下。
　　“轰。”
　　随着赵政劈下开天印记的一瞬间，一个无比恐怖的巨斧虚影出现在虚空中。
　　这巨斧虚影充满了恐怖，三种圆满的大道凝聚在其中。
　　“砰。”
　　一声巨响，巨斧虚影和周姬的力量碰撞了。
　　巨斧虚影和周姬的力量僵持了一会，最终不分伯仲，一起消散在虚空当中。
　　这也是赵政境界太低了。
　　如果他的境界能在提高一点，哪怕只是提升到不灭境，他的开天一斧威力也可以提升数十倍，他一斧就能够重创周姬。
　　…………
　　“这怎么可能？三种大道圆满？秦帝，你到底是什么人？”周姬看到巨斧虚影将他的力量斩散之后，瞳孔一缩，露出了无比震惊的神情看向赵政。
　　真龙印记拥有鉴定一切力量的功效。
　　巨斧虚影出现的一瞬间，周姬就通过真龙印记将巨斧虚影当中蕴含的力量解析了。
　　解析之后，周姬心中无比的震惊。
　　这怎么可能？
　　力量大道圆满，攻之大道圆满，空间大道圆满？
　　三种大道圆满？这怎么可能出现在凡人界？
　　获得真龙印记后，周姬脑海中被灌入了很多天地秘闻，对于神界，周姬都是有所了解的。
　　正因为了解，周姬才感觉无比震惊，一条大道圆满在神界都是至高神级别的了，两种大道圆满就是统治诸神的主宰。
　　三种大道圆满这是什么级别？真龙印记的传承没有，但周姬可以想象，三种大道圆满哪怕在神界都是无比恐怖的存在，绝对是至强主宰。
　　“你的真龙印记还真是好东西，居然能够将朕的力量解析出来。”赵政听到周姬的话，眼睛一凝道。
　　“秦帝，你是来自神界？你是神界主宰转世？只有这个可能你才能够拥有三种大道圆满，难怪你不怕我，原来你的前世如此恐怖。”周姬看着赵政沉声道。
　　“你怕了？”赵政看着周姬淡淡的道。
　　“怕？哈哈，我怎么会怕？我现在很兴奋，秦帝，你知道真龙印记最强的功效是什么吗？他可以剥夺别人力量为我所用，这种力量，一生只能使用一次，原本这个功能我是不可能这么快使用的，但没想到秦帝你居然是主宰转世、”
　　“这简直就是天助我也，只要杀了你，我就可以剥夺你的三种大道圆满为我所用，拥有三种大道圆满，我未来必定成为主宰，秦帝，多谢你为我做嫁衣。”周姬看着赵政无比兴奋的道。
　　“为你做嫁衣？周姬，你未免太高看你自己了。”赵政看着周姬冷笑道。
　　“秦帝，我知道身为主宰转世的你还有底牌，恐怕你的底牌足以击杀拥有人仙巅峰实力的我，这就是你有恃无恐的原因，但是秦帝，你小看了真龙印记，也小瞧了我，你虽然是主宰转世，但是你转世之后就不再是主宰了，这一世的你太弱了。”
　　“只有造化境巅峰的你，纵然拥有三种大道圆满，今日也要死在我的手上，秦帝，你是不是以为真龙印记将我提升到人仙巅峰就是极限了？其实不是，真龙印记最高可以让我拥有天仙级别的力量，人仙之上是地仙，地仙之上才是天仙。”
　　“秦帝，你能够杀人仙，但你能杀拥有天仙力量的我么？虽然使用天仙力量后，真龙印记会陷入沉睡，我在未来很长的时间无法动用它，但是只要杀掉你，夺取你三种大道圆满的力量，一切都是值得的。”周姬看着赵政大笑道。
　　说完之后，周姬额头上的真龙印记就发出了无比璀璨的光芒。
　　随着光芒显现，周姬身上的气息也是不断的提升。
　　最后直接达到了天仙巅峰。
　　赵政看着周姬提升修为，脸上露出一丝冷笑。
　　他等的就是这一刻。
　　真龙印记的功能，他都知晓。
　　他知道真龙印记拥有剥夺他人力量的功能，也知道他一旦用出开天一斧就会被周姬认出当中蕴含圆满的三种大道。
　　三种大道圆满的力量被周姬认出来后，周姬必定会联想他是神界的主宰转世，也必定会心生贪婪，想要夺取他三种圆满大道的力量。
　　因为联想他前世是主宰的原因，周姬心生忌惮，肯定会全力以赴，会将真龙印记最强的力量给启动。
　　赵政等的就是这个时候。
　　一旦周姬用出真龙印记最强的力量，真龙印记会陷入沉睡。
　　真龙印记沉睡后，赵政就可以击杀周姬了。
　　要是真龙印记不沉睡的话，在周姬陷入生死危机的时候，可能天地都会使用真龙印记的力量将周姬救走。
　　这是很有可能的，毕竟周姬是真正的天地主角，说他是天地的私生子都不为过。
　　不过现在周姬使用了天仙级别的力量，真龙印记已经陷入沉睡，天地会和真龙印记失去联系，失去联系后，赵政就可以随便杀周姬了。
　　天仙巅峰的周姬，在当世绝对是天下无敌，甚至周姬一人就可以灭掉祖元世界所有生灵。
　　但对于赵政来说，三斧的事情，毕竟天仙也就相当于六劫散仙罢了，他全力催动开天三斧，杀六劫散仙轻轻松松。
　　PS：第一更.

 第一百七十三章：开天第三斧，天地恐惧的力量（第二更）
     　　“原本以为真龙印记就是我周姬一生中最大的造化，没想到遇到秦帝你才是。”提升到天仙巅峰之后，周姬看着赵政疯狂的大笑道。
　　“你将朕当成大造化，殊不知朕也将你的真龙印记看成大造化。”赵政看着周姬淡淡的道。
　　“秦帝，你就不用虚张声势了，纵然你是主宰转世，现在也绝对不是我的对手，你安心赴死吧，等你死后，我会建立一个新的大秦，并且将它的威名传遍三界，也算是纪念秦帝你了。”周姬看着赵政大笑道。
　　说完之后，周姬便对着赵政一掌压下。
　　“天地一击。”
　　只听周姬一声大喝，一门从真龙印记中传承的无上神通就被运用了出来。
　　真气运之子的待遇和临时气运之子就是不同，临时气运之子一切都需要自己学，自己练，自己悟。
　　而周姬在得到真龙印记后，直接就被真龙印记灌入了无上神通，而且是立刻就掌握的那种。
　　使用无上神通的周姬，发挥出来的力量已经超越了天仙巅峰达到了大仙的地步.
　　“死吧。”
　　看着自己无比恐怖的力量涌向赵政，周姬脸上充满了兴奋。
　　…………
　　“开天二斧。”
　　在周姬无比兴奋的时候，赵政动了。
　　赵政直接用出了开天二斧。
　　开天二斧凝聚出的巨斧虚影充满了一种破灭一切的气息，就好像眼前的一切都要被粉碎似得。
　　“轰。”
　　周姬的天地一击碰撞到赵政开天二斧的巨斧虚影上面后，就如同豆腐一般，直接被斩断。
　　斩断天地一击后，开天二斧的巨斧虚影还蕴含非常恐怖的力量向着周姬涌去。
　　“轰。”
　　巨斧虚影落在周姬面前的一瞬间，周姬就施展种种妙法，打碎了巨斧虚影。
　　打碎之后，周姬看着赵政露出了笑意：“秦帝，这就是你的最终底牌了吧，不愧是主宰转世，造化境就能够拥有堪比大仙的破坏力，不过可惜，终究是差了那么一点点，如果你能够进入不灭境，我一定不是你的对手，但现在，一切颠倒过来，你不是我的对手。”
　　“你就这么确定刚刚已经是朕的底牌了？”赵政看着周姬露出冷笑道。
　　“秦帝，你不用在虚张声势了，刚刚已经是你的极限力量了，毕竟已经到了如今这种情况，你在隐藏实力有什么必要呢？你刚刚完全可以将你的全部力量动用出来杀了我，可你没有，这说明你最强的力量就是刚刚那一击。”周姬看着赵政摇头道。
　　“就算真如你所说，那又如何呢？你刚刚的力量也应该是你最强的了吧，你能奈何得了朕么？”赵政看着周姬淡淡的道。
　　“刚刚的确是我最强的力量，但我曾经得到过仙帝传承，获得了一道仙帝本源之力，只要我熔炼这道本源之力，我的实力会更进一步，彻底稳固在大仙境界，我的实力会比刚刚强大十倍也不止。”
　　“还有秦帝，这道仙帝本源我已经成功炼化，你错过了最好的时机，如果刚刚你不断的攻击我，不和我聊下去，或许你还有胜算，但现在我已经成功炼化先帝本源，你再无胜算。”周姬看着赵政大笑一声，身上浮现的气息更加恐怖。
　　“天地一击。”
　　下一刻，周姬故技重施，再一次施展了无上神通。
　　这一次的天地一击，比刚刚强大了几十倍也不止。
　　…………
　　“你故意拖延时间，当真以为朕看不出来么？朕也在拖延时间，因为朕的神通也需要时间酝酿。”赵政看着周姬无比恐怖的力量袭来，露出一丝冷笑道。
　　周姬拖延时间炼化仙帝之力，他怎么可能看不出来，他故意装作不知道，无非是他也在酝酿杀招而已。
　　开天三斧前面两斧赵政可以随便使用，但最后一斧，哪怕是直接得到盘古传承的赵政，也需要时间酝酿。
　　最后一斧才算是真正的开天神通，盘古开天辟地靠的就是这最后一斧。
　　最后一斧使用的条件非常高，赵政直接用出的话，他的身体会承受不住。
　　盘古能够肆意使用开天神通，是因为盘古的体质乃是恐怖到极致的神魔之体。
　　赵政如今的体质虽然不错，但终究还是肉体凡胎，不耗费时间酝酿的话，使用之后，赵政身体就会承受不住而崩溃的。
　　……………………
　　“开天三斧。”
　　在周姬天地一击的力量涌到面前后，赵政也酝酿完成，挥动开天印记劈下。
　　“轰。”
　　赵政这一斧劈下后，一种让天地都恐惧的力量出现了。
　　这次凝聚出的巨斧虚影充满了无上大道。
　　巨斧虚影出现的一瞬间，就涌现出凌驾一切的气息。
　　好像在巨斧虚影面前，纵然是天地都要臣服似得。
　　如果是开天三斧前面两斧只是简单的凝聚三种大道，那这最后一斧，就是三种大道的融合体。
　　攻之大道，空间大道，力量大道在这一刻直接融为一体，化身为了一种大道似得。
　　三种无比恐怖的大道融合为一种大道，那是多恐怖？
　　…………
　　正常来说，不论是周姬的天地一击还是赵政的开天三斧，任何一种用出来爆发的力量都可以毁掉一个大型疆域。
　　但赵政早就耗费十万气运值临时加固了真龙殿，在真龙殿内打斗，力量不会有丝毫外泄。
　　赵政这是为了保护皇城，不然力量泄露出去，他的几个皇后，还有父母他们都会遇到危险，用六道轮回复活的话，耗费的国运就只能用恐怖来形容了，十万气运值就能避免，赵政自然是不吝啬的。
　　……………………
　　“砰。”
　　巨斧虚影出现的一瞬间，周姬天地一击的力量就被瞬间破碎。
　　破碎之后，巨斧虚影没有丝毫损耗斩向了周姬。
　　…………
　　PS：第二更.

 第一百七十四章：周姬死，获得真龙印记（第三更）
     　　“不可能，怎么会有这么恐怖的神通？”周姬看到赵政的巨斧虚影瞬间粉碎他的天地印记，眼神中充满了惊骇，充满了不信。
　　“不行，不能硬抗，先避让。”周姬惊骇之后，立刻思考化解之策。
　　但是就在周姬要躲闪的时候，周姬突然瞳孔一缩，出现了满脸惊恐。
　　他的身体居然动不了，他好像被一股无比恐怖的力量限制在原地，这种力量恐怖到了极点，任凭他如何催动力量也无法挣脱丝毫。
　　“不用挣扎了，如果你真龙印记没有沉睡的话，你或许还可以依靠真龙印记脱困，但真龙印记沉睡，你拿什么挣脱？安心的去吧，你死后，朕会好好利用你体内的真龙印记的。”赵政看着挣扎的周姬，露出冷笑道。
　　“秦帝，你在算计我，我一直都在你的算计当中？你故意让我动用真龙印记最强力量，让真龙印记沉睡，你从一开始等的就是这个时候？”周姬听到赵政的话，脑海中突然出现了一阵明悟，看着赵政大声喊道。
　　“周姬，你真以为得到了天地馈赠的至宝就天下无敌了？还那般自信联想朕的实力只有那么点，紫府境修炼者觉得自己能够轻松毁掉一座大山，然后觉得仙帝的力量也不过如此？你用蝼蚁的想法想象巨象，你不落入朕的算计，谁落入？你不死，谁死？”赵政看着周姬冷声道。
　　赵政说完后，巨斧虚影狠狠的对着周姬身体斩下。
　　“秦帝，这一次是我失败了，下次，我一定不会再输了。”周姬看着巨斧虚影加身，虽然脸上出现惊骇，但是却没有多少恐惧的看着赵政大喊道。
　　“你没有下次了。”赵政淡淡道.
　　“拥有真龙印记的我是不会死的，我死后，真龙印记会回归天地，里面有我的灵魂印记，在未来我会重生，秦帝，我重生会会回来找你的。”周姬大喊道。
　　“重生？你重生不了。”赵政看着周姬冷声道。
　　赵政话音落下的一瞬间，周姬的身体就被巨斧虚影斩成了粉碎。
　　周姬身体粉碎之后，赵政并没有听到斩杀气运之子的提示音，反而看到一道金色的印记从周姬体内飞出。
　　这金色印记就是真龙印记，里面蕴含周姬的一缕灵魂，有真龙印记在，周姬以后会重生，算不上死亡，赵政自然不能获取斩杀主角的气运值。
　　看着出现在空中的真龙印记，赵政散去了开天三斧的巨斧虚影。
　　开天第三斧是开天辟地的神通，拥有破灭一切的力量，赵政全力催动的话，真龙印记是抵挡不住的，会被开天第三斧斩成粉碎。
　　真龙印记的确是至宝，成长性很高，但周姬的实力太低了，真龙印记和周姬的实力是息息相关的，周姬的实力，不足以让真龙印记承受开天第三斧的力量。
　　斩碎真龙印记，里面的周姬难逃一死。
　　但真龙印记对赵政有大作用，赵政自然舍不得斩碎真龙印记。
　　在赵政散去巨斧虚影的一瞬间，限制真龙印记的力量也随之消散，真龙印记瞬间就要遁入天地当中消失。
　　…………
　　“系统，捕捉真龙印记。”
　　看到这一幕，赵政立刻对着打破次元壁系统道。
　　“捕捉真龙印记需要耗费五十万气运值，是否扣除？”打破次元壁系统道。
　　“扣除。”赵政立刻道。
　　“扣除成功，成功获取真龙印记。”随着气运值扣除，原本要消失在虚空中的真龙印记，突然被一股无比恐怖的力量挤压了出来。
　　挤压出来之后，真龙印记就被打破次元壁系统送到了赵政的面前。
　　赵政一把抓住了真龙印记。
　　看着手中的真龙印记，赵政脸上露出冷意。
　　“系统，将周姬的灵魂从真龙印记逼出来。”赵政心中对着打破次元壁系统道。
　　“逼出周姬的灵魂需要耗费三十万气运值。”打破次元壁系统道。
　　“扣除吧。”听到三十万气运值后，赵政没有犹豫，直接道。
　　“叮……扣除气运值完成，周姬灵魂成功逼出。”打破次元壁系统扣除气运值后就出现了一道提示音在赵政的脑海中。
　　提示音消失的一瞬间，真龙印记内就被逼出一道虚影。
　　这道虚影正是周姬。
　　周姬出现在虚空中后一片茫然，当看到面前抓着真龙印记的赵政后，周姬瞳孔一缩，满脸的惊骇。
　　“秦帝，是你，怎么可能？”周姬看着赵政露出惊恐道。
　　他这一次真的怕了，之前他一直没有害怕，就是因为他知道自己死不掉，他拥有真龙印记，以后肯定可以重生，但现在真龙印记居然没有遁入虚空，他也被赵政用不知名手段从真龙印记中逼出，他怎么能不怕？
　　他现在和真龙印记没有了丝毫感应，他现在就是一个普普通通的法相境残魂，他这个状态面对赵政，死定了。
　　“你太小看朕的手段了，真以为天地诞生的真龙印记就是无敌的，可以保你平安？”赵政看着惊恐的周姬冷笑道。
　　“秦帝，能否放我一条生路，真龙印记已经在你手中，我现在对你毫无威胁。”周姬听到赵政的话，苦笑的求饶道。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主打击到气运之子，让气运之子心生绝望，获得气运值一百二十万。”
　　在周姬求饶的一瞬间，赵政脑海中突然听到了打破次元壁系统的提示音。
　　“一次绝望就一百二十万气运值，之前的损耗都弥补回来了，不愧是第一个真的气运之子，可惜真的气运之子蕴含太多不稳定因素，不能彻底榨干气运值。”赵政听到提示音后，心中暗暗想道。
　　…………
　　“你犯得罪是死罪，无法避免，死吧。”赵政看着周姬淡淡的道。
　　说完之后，赵政就对着虚空轻轻一捏，周姬的灵魂就被赵政轻松捏爆。
　　既然不打算彻底榨干气运值，赵政也就不浪费时间了，直接弄死周姬完事。
　　“叮……恭喜宿主击杀气运之子（真），获得气运值三百万。”
　　随着周姬灵魂消散的一瞬间，赵政的脑海中再一次出现了系统提示音。
　　“要是彻底榨干的话恐怕能收入千万气运值吧？有点可惜了。”听到三百万这个数字，赵政有些不满足的感叹道。
　　PS：第三更。
　　..

 第一百七十五章：八百万打破次元壁，获得盘古神魔之体（第四更）
     　　感叹一番后，赵政将目光看在了手中的真龙印记上.
　　“系统，这真龙印记售卖的话价值多少气运值？”赵政对着打破次元壁系统道。
　　“二千万气运值。”打破次元壁系统道。
　　听到这个数字，赵政陷入了沉默。
　　两千万气运值绝对是一笔巨款，差点赵政就没忍住直接卖了。
　　不过最终，赵政还是忍住了。
　　气运值以后有大把的时间去赚，真龙印记可就只有一个，还是用来提升运朝气运的好，毕竟这可是能让他快速进入天朝的物品。
　　将真龙印记放入储物戒指后，赵政就打开了真龙殿的大门。
　　真龙印记正常来说没有任何储物空间可以存放的，但是真龙印记已经被系统限制住了，所以赵政是可以随意存放在储物戒指里面的。
　　……………………
　　…………
　　随着真龙殿的大门打开，赵政也是重新沟通了大秦的气运金龙，将大秦国运重新掌控。
　　在赵政重新掌控大秦国运之后，白起和令东来也来到了真龙殿之外，看到赵政平安无事的坐在龙椅上，纷纷松了一口气，随后无比恭敬的喊道：“参见陛下。”
　　对真龙殿发生的事情，白起和令东来说不好奇肯定是假的，之前周姬爆发出来的气息绝对是仙人，仙人的力量毁灭一个大洲都可以，但这小小的真龙殿居然平安无事，任何简直都完好无损，简直太奇怪了。
　　不过白起和令东来都知道什么该问，什么不该问，赵政平安无事就行了，其他的事情，他们知不知道也无所谓了。
　　“免礼吧。”赵政看着白起和令东来笑着挥了挥手道。
　　白起和令东来疑惑的神情赵政自然注意到了，可以解释，但是没必要，他是君，白起他们是臣，他解释也好，不解释也罢，都是一样的。
　　…………
　　“叛逆贼子周姬已经被朕除掉，武安君还有丞相，你们即刻传令大秦疆域内所有将领，让他们收拢民心，半月之后，大秦晋升帝朝，同时咸阳天城启动。”赵政看着白起和令东来吩咐道。
　　“是，陛下。”令东来和白起听到赵政的话，立刻无比恭敬道。
　　“还有你们列出大秦征战半州的有功之臣名单，朕会根据你们的名单进行封赏。”赵政看着令东来和白起道。
　　“是。”令东来和白起立刻道。
　　“嗯，下去吧。”赵政点了点头道。
　　“是，臣告退。”白起和令东来恭敬点头，然后退出了真龙殿。
　　………………
　　在白起和令东来他们退出真龙殿后，赵政也是回到了后宫之中。
　　回到后宫之中后，柳雪，陈婉儿，盛明兰她们就找了过来。
　　“陛下，之前真龙殿内出现仙人级别的气息，最高甚至达到了大仙气息，您没事吧？”陈婉儿看着赵政担心的道。
　　“是啊，陛下，您没什么大碍吧？”柳雪她们也是看着赵政担心的道。、
　　之前感应到真龙殿气息后，柳雪她们就想赶往看看情况的，但是被陈婉儿拦住了，因为陈婉儿知道她们去了也没什么用，甚至可能成为累赘。
　　“没事，不过是一个叛逆贼子罢了，他已经被朕杀了。”赵政笑着道。
　　听到赵政这句话，陈婉儿她们纷纷放下心来。
　　……………………
　　时间慢慢过去，很快就过去了十天。
　　这十天内，大秦征战半州之地获得的战利品开始陆续送往国库。
　　赵政也是从中挑选了一些蕴含气运值的物品进行售卖。
　　赵政如今拥有的气运值高达八百万。
　　拥有八百万气运值后，赵政就进入了储物戒指里面准备抽奖。
　　通过和周姬的战斗，赵政发现他还是有一点弱势的地方的。
　　他的体质是最大的缺陷。
　　如果不是体质原因，他一开始就可以使用开天第三斧轰杀周姬，不用耗费那么久时间酝酿蓄力了。
　　虽然酝酿的时间不需要多久，但是这也是缺陷。
　　对付周姬的时候，赵政可以拖延时间酝酿开天第三斧。
　　但以后他开天辟地的时候呢？
　　那时候天地大劫加身，可没有时间让他酝酿，稍有不慎，开天辟地就会失败。
　　一旦开天辟地失败，天地就会有所防备，第二次开天辟地难度会提升百倍也不止。
　　第一次开天辟地可能仙帝巅峰的力量就够了，第二次的话，恐怕要神灵的力量才行。
　　现在赵政拥有八百万气运值，而且也好久没有抽奖了，赵政感觉自己的运气应该恢复了，所以他准备打破次元壁，给自己获得一个体质。
　　这一次赵政打破次元壁的方法和以前不一样。
　　以前赵政打破次元壁都是随机打破次元壁获得随机物品，这一次赵政直接指定物品打破次元壁。
　　八百万气运值，赵政直接梭哈了。
　　“系统，八百万气运值指定打破可以获取体质的世界。”躺在软床上，赵政对着打破次元壁系统道。
　　“叮……扣除八百万气运值成功，开始打破次元壁。”
　　随着气运值被扣除的一瞬间，赵政也是有些紧张的想道：“软床啊，在给一次力，让我获得好的特殊体质。”
　　…………
　　“叮……恭喜宿主打破低级洪荒次元壁，获得盘古神魔之体。”
　　在赵政紧张中，系统提示音终于出现在赵政的脑海中。
　　随着提示音结束，赵政立刻睁开了眼睛，满脸的兴奋。
　　“盘古的神魔之体？这真是想什么来什么，软床，你也太神了。”赵政无比激动的道。
　　开天神通是盘古的神通，盘古的体质那绝对是施展开天神通最好的体质。
　　哪怕这个盘古神魔之体只是来自低级洪荒世界的盘古，但是那也是盘古啊，低级洪荒盘古的神魔之体，在赵政的世界，那也绝对是天地间最顶级的体质。
　　一句话，起飞无敌。
　　PS：第四更.

 第一百七十六章：万法不侵，万劫不灭，恐怖盘古神魔体（第一更）
     　　“系统，立刻提取盘古神魔之体。”激动之后，赵政立刻对着打破次元壁系统道。
　　“融合盘古神魔体有无法忍耐的痛楚，宿主可以选择昏睡融合。”打破次元壁系统道.
　　“昏睡融合吧。”赵政听到打破次元壁系统的提示音立刻道。
　　赵政不是不能忍受疼痛，而是没必要，昏睡融合也是完美融合，他干嘛要忍受痛苦呢？那不是自己受虐么？
　　“叮……提取盘古神魔体完成，开始融合。”
　　随着一道系统提示音响起，赵政就进入了昏睡中。
　　在赵政昏睡的一瞬间，赵政的身体出现了无比巨大的变化，在一瞬间，赵政的身体就充满了玄奥，就好像有大道伴随似得。
　　……………………
　　…………
　　三天后，赵政在软床上睁开了眼睛。
　　睁眼的一瞬间，赵政就感觉自己的身体出现了惊天动地的变化。
　　他此刻的身体内充斥着一种无比恐怖的力量。
　　赵政感觉自己不动用任何法力，只是单纯的肉身力量，他都可以将虚空打成粉碎。
　　“万法不侵，万劫不灭，这就是盘古神魔体么？果然恐怖。”查看了脑海中盘古神魔体的介绍后，赵政心中震惊的感叹道。
　　、也难怪盘古能够一人砍杀三千神魔了，根据盘古神魔体的介绍，盘古神魔体在同境界有一个近乎无敌的效果，这个效果就是万法不侵，万劫不灭。
　　只要是同境界，不论你什么手段都不能伤害盘古神魔体，盘古在三千神魔中境界绝对是第一的，能够和他媲美的人有，但超越他的人不存在。
　　他境界第一，配合盘古神魔体的恐怖自然是无敌的，三千神魔虽然强，但是根本伤害不了他分毫，他杀起来自然只是时间问题。
　　洪荒世界的三千神魔，都是秉承大道而生，都是掌控三千大道的存在，盘古神魔体对于三千神魔是同境界无敌，在赵政这个世界就不一样了。
　　拥有盘古神魔体的赵政，在他的世界，哪怕对方高他几个境界都伤害不了他。
　　毕竟三千神魔，哪怕只是低级世界的三千神魔那也是天生掌控大道，天生就是至高神。
　　赵政目前所在的祖元世界只能算是凡界，哪有人掌控大道啊，没有大道，赵政盘古神魔体的防御自然会大大的提升。
　　赵政推算了一下，他目前是造化境巅峰，想要对拥有盘古神魔体的他造成伤害，起码要拥有散仙级别的力量。
　　相应的，赵政哪怕不用开天神通，不用饕餮吞天术，光凭盘古神魔体的肉身力量，也可以让赵政轰杀渡劫境，散仙不出，绝对无人能够挡得住赵政。
　　此刻赵政的实力比获得盘古神魔体之前提升几十倍也不止。
　　别的不说，就说周姬，如果让现在的赵政对上周姬，赵政一招就可以轰杀周姬。
　　原因很简单，赵政现在可以随便动用开天三斧了。
　　根本不需要蓄力，酝酿力量了，他想怎么用，就怎么用。
　　同时赵政的持久力也是大大的提升。
　　以前赵政催动开天神通可能最多持续战斗几个时辰，因为开天神通消耗太大了。
　　但拥有盘古神魔体的赵政，他可以一直战斗下去，盘古神魔体恢复力太恐怖了，几乎就是无穷无尽的。
　　盘古开天辟地力竭根本不是因为大战三千神魔的原因，三千神魔最多给盘古造成一些小麻烦罢了，根本不可能让盘古力竭身陨。
　　盘古开天辟地身亡是因为盘古的神魔体太过逆天，被大道意识算计了。
　　盘古要是不死，开天辟地后，盘古绝对会晋升大道的层次。
　　除了持久力提升，赵政修炼速度也是提升了百倍也不止。
　　这也正常，一些特殊体质修炼速度都是旁人几倍乃至十几倍，盘古神魔体这种无上体质，修炼速度怎么可能不快呢。
　　而且这百倍速度还是最基本的，根本没有达到最大化，盘古神魔体是可成长体质，目前匹配的是赵政的境界，赵政目前是造化境巅峰，所以才提升上百倍的修炼速度，等赵政进入不灭境，修炼速度可能提升几百倍也不止，在配合运朝提升的修炼速度，赵政的境界可以说是一日千里也不为过。
　　………………
　　………………
　　“嗯？盘古神魔体可以打破天地限制，我的境界可以突破了？”就在赵政感受盘古神魔体玄奥的时候，赵政突然面色一变，他发现他被天地限制的境界居然可以打破了。
　　如今天地限制最强的境界就是造化境巅峰，无人可以打破。
　　但现在赵政发现，只要他想，他就可以利用盘古神魔体强行打破天地限制让他进入不灭境。
　　不过最终赵政还是没有突破境界。
　　可以突破，但是没必要。
　　现在他的实力就已经是人间界无敌，就算是仙王下凡，都奈何不了他，在提升境界没啥意义。
　　况且一旦提升了境界，天地就会关注到他，那时候他想要开天辟地难度都会提升一两倍。
　　为了没啥意义的突破，增加开天辟地的难度，那太蠢了，赵政又不傻，自然是知道如何选的。
　　………………
　　一天后，赵政从储物戒指当中离开。
　　这一天的时间，赵政在掌握盘古神魔体的种种力量。
　　虽然说融合盘古神魔体后，盘古神魔体的一切赵政都掌握了，但是掌握和熟练是两码事，就好像你买了一个满级的游戏账号，技能什么的你都会放，威力也是最强的，但是技能顺序你总需要掌握吧？
　　盘古神魔体也是一样，盘古神魔体拥有的玄奥很多，赵政需要一一掌握。
　　一天的时间赵政只是勉强掌握了盘古神魔体的玄奥，想要真正的掌握，哪怕以盘古神魔体的资质加成在加上龙拳演义主角的天赋，都最起码需要数月的时间。
　　不过目前赵政是没工夫耽误了，他必须出来了。
　　因为咸阳天城已经建成，明天就是大秦皇朝晋升帝朝，咸阳天城升天的日子。
　　PS：第一更。
　　
　　..

 第一百七十七章：八爪气运金龙，大秦帝朝（第二更）
     　　时间过得很快，转眼间就到了第二天。
　　这一天，赵政站在皇宫外的祭天高台上。
　　“朕，赵政，立朝大秦，天命为皇，治理天下，聚无穷气运。”.
　　“今，大秦气运已达极致，皇朝已不能承受，特此告知苍天，今日大秦晋升帝朝。”
　　赵政站在祭天高台上大声道。
　　说完后，赵政手掌一翻，取出了圣旨向天一抛。
　　“轰。”
　　圣旨飞天的一瞬间，金光大震，大秦气运云海上的气运金龙不断翻滚，最后携带无数气运飞入了圣旨当中。
　　随着气运金龙飞入，圣旨的金光越来越甚。
　　在金光璀璨到极致的时候，赵政心中对着打破次元壁系统道：“系统，粉碎真龙印记，将其中蕴含的天地气运融入大秦。”
　　“需要扣除一百万气运值。”打破次元壁系统道。
　　“扣除吧。”赵政毫不犹豫的道。
　　这一百万气运值是赵政又售卖了一批大秦宝库的宝物凑齐的，虽然有点亏，但是物超所值。
　　真龙印记一旦融入大秦气运，大秦会直接从初入帝朝，变成帝朝巅峰。
　　随着气运值扣除，赵政储物戒指内的真龙印记瞬间被粉碎。
　　粉碎之后，真龙印记内无穷的天地气运就被打破次元壁系统融入了大秦气运当中。
　　“吟。”
　　在天地气运彻底融入大秦国运后，圣旨当中突然出现一声龙吟。
　　随着龙吟之后，气运金龙从圣旨中飞出。
　　气运金龙飞出后，从四爪金龙变成了八爪金龙。
　　这是皇朝晋升帝朝的象征，而且是直入帝朝巅峰的象征。
　　皇朝三爪到四爪，帝朝五爪到八爪，天朝九爪到十二爪，圣庭十三爪到十八爪，天庭十九爪。
　　八爪金龙已经是帝朝极致的表现，在进一步，就是天朝的九爪金龙。
　　看到八爪气运金龙飞出后，赵政立刻取出九龙玉玺向着圣旨狠狠的盖去。
　　“大秦帝朝，成。”
　　帝印盖在圣旨上的一瞬间，赵政就发出一声大喝。
　　随着赵政话音落下，气运金龙发出一声长吟。
　　伴随着气运金龙的长吟，大秦正式晋升帝朝。
　　在大秦晋升帝朝的一瞬间，所有人都受到了国运加身。
　　普通子民获得的国运加身，都可以让法相境之下的修炼者瞬间突破一个小境界。
　　有大秦官位在身的，哪怕只是最普通的九品官员，都可以依靠大秦晋升帝朝后的国运提升数个境界，哪怕只是一个普通人，都可以依靠这股气运直入紫府境巅峰，如果原本就是紫府境的，进入法相境都不难。
　　官位越高，获得的气运越强。
　　文官之首的令东来和武官之首的白起，更是可以依靠大秦晋升帝朝的国运直入天地限制的巅峰，从造化境初期提升到造化境巅峰。
　　大秦的皇后她们也都可以利用大秦无上国运提升进入法相境，甚至陈婉儿和盛明兰进入造化境都是轻轻松松。
　　作为大秦之主的赵政，更是享受到最为恐怖的国运加身。
　　不过这个国运赵政全部储存了起来，他已经达到了当今天地限制的境界极致，暂时使用不了，真使用了，就要被天地盯上了，得不偿失，还不如天地限制解除后在使用。
　　一旦天地限制解除，赵政使用储存的国运，瞬间就可以进入不灭境巅峰。
　　如果是普通的晋升帝朝，大秦的官员和子民是不会有这么大的提升的，但这是直入帝朝巅峰，所以提升是远超初入帝朝的地步的。
　　…………………………
　　…………
　　“恭喜陛下，大秦永盛，陛下仙福永享，寿与天齐。”
　　“恭喜陛下，大秦永盛，陛下仙福永享，寿与天齐。”
　　“恭喜陛下，大秦永盛，陛下仙福永享，寿与天齐。”
　　………………
　　随着大秦国运加身后，大秦所有子民都对着皇城的方向跪拜下来，无比恭敬的喊道。
　　皇城内的文武百官，此刻也是纷纷向着祭天高台上的赵政跪拜，大喊。
　　…………
　　“大秦晋升帝朝，无量国运加身，尔等有三天的时间炼化国运提升修为，三天后，真龙殿内进行大秦朝会。”赵政看着四周的文武百官大声道。
　　“是。”
　　所有人听到赵政的话，恭敬点头。
　　……………………
　　…………
　　三天的时间转眼即逝，在这三天，大秦闹出的动静也是震惊了祖元世界所有的运朝。
　　大秦晋升帝朝？皇朝不是终点？皇朝之上还有帝朝？
　　得到这个消息后，所有运朝都沉默了。
　　大秦还在皇朝的时候，就是天下第一运朝了，天下没有任何一个运朝能够与其争锋，现在大秦晋升帝朝，恐怕整个祖元世界的运朝联盟在一起也奈何不了大秦帝朝了吧？
　　能够对付运朝的只有运朝，能够抗衡帝朝的只有帝朝。
　　几乎是所有运朝都在同一时间找到了万宝商会，询问是否有帝朝之法售卖。
　　万三千早就得到了赵政的示意，自然说是有。
　　甚至为了自圆其说，万三千直接编了一个说法，用万三千的话就是王朝到帝朝，才是完整的运朝之法，他们万宝商会一开始不售卖，是因为第一个晋升帝朝的运朝获得的好处最大，他们不能售卖，一旦售卖，大秦绝对会全力对付他们万宝商会。
　　他们万宝商会虽然有不错的实力，但是比不过大秦，只能服软。
　　现在大秦晋升成功了，帝朝就不是秘密，他们也可以售卖了。
　　帝朝之法售价是二十件仙器，或者是堪比二十件仙器的天材地宝。
　　这个数字非常的恐怖。
　　不恐怖也不行，因为这是赵政最后一次割各大势力韭菜了。
　　帝朝之法就是赵政放出的最后一个运朝之法了，等祖元世界诞生四个左右的帝朝后，赵政就要对整个祖元世界动手了。
　　只要有四个帝朝级别的运朝，大秦灭掉他们，吞噬他们的气运，就可以立刻晋升天朝。
　　帝朝之法虽然售价昂贵，但是买得起的运朝还是不少的，有将近三十个运朝立刻购买了帝朝之法，剩下没有购买的也都是去筹集资金去了，不出意外，祖元世界的八十个运朝基本都会购买帝朝之法。
　　因为没有帝朝之法，就等于没有未来。
　　…………………………
　　………………
　　三天后，真龙殿上，文武百官入殿上朝。
　　三天前，大秦文武百官的境界层次不齐，最低的丹元境都有，但如今，最低的都是紫府境巅峰。
　　大多数都是法相境，就连造化境都有十几个。
　　令东来和白起更是达到了造化境巅峰。
　　此时此刻的大秦，才可以说是人才济济，有镇压天下之相。
　　…………
　　PS：第二更。
　　..

 第一百七十八章：伫立九霄的咸阳天城（第三更）
     　　“参见陛下。”
　　文武百官进入真龙殿后，就对着龙椅上的赵政恭敬无比的拜道。
　　“众卿平身。”
　　赵政挥了挥手道.
　　………………
　　“丞相，咸阳天城可准备就绪？”在文武百官起身后，赵政看向了令东来问道。
　　“回陛下，咸阳天城已经竣工，只等陛下一声令下，一座凌驾九霄的天下第一城就会冲天而起。”令东来听到赵政的话，立刻恭敬的道。
　　“好，明日午时，咸阳天城冲天而已。”赵政看着令东来道。
　　“是。”令东来恭敬点头。
　　…………
　　“陛下，大秦如今已经晋升帝朝，为天下第一运朝，仅仅占据半州之地是否有些小了？依臣之见，大秦最起码要统治一州之地才显大秦之威。”令东来退下后，白起站出来看着赵政大声道。
　　“不错，我大秦已经是帝朝，半州之地已经不符合大秦，恳请陛下下令，一统一州。”
　　“我等请战。”
　　随着白起开启，朝堂上的武官纷纷请战道。
　　对于武官来说，战场就是功劳，他们当中有太多人都是因为战争才能走入真龙殿的，战争的好处太大了，如今白起请战，他们自然也希望能够开启战争。
　　“大秦修生养息三年，三年之后再议战事。”赵政看着请战的官员们淡淡道。
　　“是。”
　　听到赵政的话，白起他们纷纷点头。
　　虽然说他们有很多人不明白为什么赵政要修生养息一年，他们大秦的军队，如今兵峰正盛，兵锋所致，绝对没有任何一个运朝可以对抗，完全不需要休养生息的。
　　不过赵政就是大秦的天，如今天开口了，他们自然不敢多问，听命就行了。
　　“虽然战事三年后再议，但朕希望你们在这三年不要懈怠，朕有意设大秦第二军团，这三年内，如果有人能够将军队练到杀神军团十分之一的层次，朕就让他成为大秦第二军团的军团长。”赵政看着有些失落的文武百官们道。
　　“臣等必定不会懈怠。”听到赵政这句话，原本有些失落的武官们纷纷眼睛一亮，无比惊喜的拜道。
　　军团长可是大秦十分特殊的官位，这个官位一开始只能算是三品官位，但是只要军团足够强大，军团长是可比堪比王爵之位的，绝对是大秦最顶级的官位，能够成为军团长，就代表步入了大秦真正的顶级阶层。
　　同时如果不是犯下弥天大罪，军团长之位是不会更换的，哪怕以后大秦官位考核不合格丢了官位也无所谓，只要有军团长之位在，那依旧享受王爵气运。
　　如此巨大的诱惑，武官们怎么能不兴奋呢？
　　对于大秦武官赵政还是比较期待的。
　　毕竟大秦总不能只有一个军团吧，运朝世界哪一个强大的运朝不是七八个军团的，一个军团的话，太单调了，而且也堵住了武官的上升之路，多一些军团，就等于多一些上升道路。
　　……………………
　　“丞相，你也传旨天下，半年之后，大秦大考，大秦疆域乃至整个祖元世界所有有学之士都可以参加，只要有才，有能力，即可成为大秦官员。”武官集团兴奋的时候，赵政又看向令东来道。
　　武官集团有上升渠道，文官集团自然也要有。
　　大秦如今疆域太大了，需要很多有才能的人去治理，大考就是赵政招揽人才的方式。
　　这个方法虽然很简单，但是很实用，以大秦的威名，可以吸引数不清祖元世界大才之人参加考核。
　　听到半年后大考的消息后，文官集团也是集体兴奋起来。
　　他们都是有家族，有亲人的，大秦的官位只对个人有用，想要家族昌盛，自然是官员越多越好，这大考就是机会。
　　…………
　　“陛下，大秦大考必定吸引亿万生灵参与，不知道要录取多少人？”令东来看着赵政恭敬的问道。
　　“首批录取十万人，前一百可入咸阳天城为官，第十到第五，可为大秦从五品和正五品官员，第四为从四品，第三探花为正四品，第二榜眼为从三品，第一状元为正三品。”赵政看着令东来道。
　　“陛下，正三品之位是否有些高了？”令东来听到赵政的话开口道。
　　“能够从亿万人中脱颖而出成为第一，必定是真正的大才，这等大才，朕不会吝啬官位，丞相，此次大考你全权负责，朕不希望看到有任何徇私舞弊事件出现，一旦出现，朕首先问你的罪。”赵政看着令东来沉声道。
　　“陛下放心，臣一定会把好关，绝对不会出现任何徇私舞弊事件。”令东来听到赵政的话，立刻保证道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　半个时辰后，朝会解散。
　　朝会解散之后，文武百官们就纷纷赶往家中挑选最优越的族人参加大考。
　　有赵政那句话，徇私舞弊他们是不敢的，甚至就算有作弊的机会，他们也不敢用。
　　因为如果没有真才实学，一旦被发现，依照大秦律法那都是抄家灭族的。
　　更何况大秦对他们官员的家族已经够照顾了。
　　他们的族人是不用参加初试的，直接进入复试，初试中可能因为运气原因，在同个疆域里面遇到大才被淘汰，但复试那就都是统一会考了，不会因为运气原因呗淘汰了，如果被淘汰，那就是实力不够，怪不得旁人了。
　　……………………………………
　　………………
　　时间过得很快，转眼间就来到了第二天。
　　这一天，大秦皇朝出现了惊天动地的大动静。
　　一片巨大无比的疆域冲天而起，这疆域在四洲之地都可以说是最大的疆域了。
　　疆域飞天之后，泥土不断的下落，泥土掉完之后，浮现在天地间的是一座宏伟无比的城池。
　　这座城池正是被赵政更名咸阳的城池。
　　咸阳天城冲天而已，伫立在亿万米的高空之上，就如同巡视天地的天庭一般，充满了威严，充满了霸气。
　　PS：第三更.

 第一百七十九章：大秦会考，无数大才前往（第四更）
     　　咸阳天城太庞大了，只要达到紫府境，就可以看到凌驾九霄之上的咸阳天城。
　　看到如同天宫的咸阳天城，祖元世界无数的生灵都充满了向往。
　　无数人对大秦都是充满了仰慕。
　　祖元世界第一个帝朝，祖元世界最强运朝，无人能挡的杀神军团，大秦的传说吸引着无数的人。
　　最吸引人的就是伫立九霄的咸阳天城了.
　　据说在咸阳天城内生活的人，哪怕是一头猪，都能够依靠无比恐怖的天地灵气进入紫府境。
　　一开始不少人都以为是传说。
　　但是当有不少大能前往咸阳天城后，他们发现这个不是传说。
　　咸阳天城的天地灵气远超外界百倍，在这里，资质极差的人都能堪比祖元世界的天骄。
　　咸阳天城是赵政从运朝世界抽取的，作用自然不是飞天那么简单。
　　咸阳天城最大的作用就是聚拢天地灵气，配合大秦国运，咸阳天城外围都是祖元世界百倍的天地灵气，真正的内部，那更是领先外界几百倍的天地灵气。
　　当咸阳天城内部灵气的消息被传出去后，数不清的人想要定居咸阳天城。
　　但可惜，都被拒之门外。
　　哪怕是大秦疆域的子民想要定居咸阳天城都不可能。
　　咸阳天城，只有为大秦立下功勋的人和他们的后代可以定居。
　　其他人，进入咸阳天城只能办理通行证。
　　如果你有足够的财富，倒是也可以用通行证在咸阳天城定居。
　　但这种财富，祖元世界都没多少人舍得拿出来。
　　咸阳天城外围一天就要一万极品灵石，内围更是十万极品灵石一天，如果是皇宫附近，那更是高达三十万极品灵石一天。
　　除了通行证的方式进入咸阳天城以外，其他没有任何一种方式可以进入。
　　偷渡都不可能，因为咸阳天城有十二金人大阵，只要没有办理通行证的进入后先由大秦的巡逻军队警告一次，警告一次还不离开，十二金人直接轰杀。
　　十二金人的力量在祖元世界都是众所周知的，哪怕是造化境都会被轰杀。
　　………………
　　……………………
　　对于咸阳天城，各大运朝自然也是羡慕万分。
　　咸阳天城的天地灵气肯定不可能是自然诞生的，只有可能出现在咸阳天城的本身上。
　　如果大秦只是普通的势力，肯定数不清的势力想要去掠夺的，但是大秦如今堪称祖元世界第一，甚至可以说对抗整个祖元世界都不太难。
　　如此情况，他们怎敢得罪大秦？
　　他们现在能做的就是安心发育，他们在积蓄力量，等积蓄足够后，他们立刻就会发动战争，只要他们疆域再次扩大，他们的运朝也可以晋升帝朝，那时候就算不是大秦的对手，也绝对不是任由大秦宰割的势力了。
　　…………………………
　　就在各大运朝积攒势力的时候，大秦内部传出了一个消息。
　　这个消息让整个祖元世界沸腾了。
　　这个消息不是其他，正是大秦要进行会考，选拔人才的消息。
　　大秦会考，不限大秦疆域，整个祖元世界的有才之人都可以参与。
　　只要能够通过初试，都可以申请成为大秦子民。
　　通过复试，都可以成为咸阳天城子民。
　　通过终试，都可以定居咸阳天城内围。
　　如果能够成为会考前十万名，更是可以成为大秦的官员，咸阳天城中心处的皇城都可以居住。
　　能够成为前十，最差的都是从五品官员，成为状元，更是可以成为正三品的官位。
　　这个消息一出，祖元世界震动。
　　数不清对自己有信心的人都前往大秦，准备参加大秦的会考。
　　各大运朝对于这个状况，一开始也是施展了手段。
　　毕竟这些人当中或许滥竽充数的人有，但真正的大才也肯定有的。
　　这些人前往大秦，那就是流失人才啊。
　　运朝什么最重要？人才最重要。
　　不过各大运朝施展手段强行留下人才的时候，大秦又有一则消息传出。
　　消息如下：如果有人故意阻拦参加会考的人前往大秦疆域，视为大秦敌人，大秦会大军压进护送参加会考的人前往大秦参加会考。
　　这个消息一出，各大运朝瞬间收起了强硬手段。
　　现在他们需要积攒力量晋升帝朝，不能和大秦有冲突。
　　不过硬的不行，软的总行了吧？
　　各大运朝都开始动之以情，晓之以理，说明他们留在他们的国家，也会有大用，绝对不比前往大秦来的差。
　　效果是有的，但是留下来的人只有一成，九成的人还是前往大秦参加会考的。
　　如果运朝在发展数百年，大秦会考就不会吸引这么多人了。
　　因为运朝有忠心的作用，运朝子民，基本不会背叛自己的运朝的。
　　但现在，各大运朝刚刚初立，对于普通人来说，可以很快的让那些人忠心运朝。
　　但对于真正有大才的人效果就慢了很多。
　　对于这些人来说，暂时还没有国与国的区别，毕竟他们所在的运朝，也都是各大疆域强行融合在一起的，他们还没有为国效命的想法。
　　谁给的好处大，他们就前往哪里。
　　现在大秦的好处如此巨大，祖元世界的大才之人自然纷纷前往大秦。
　　眼看留不住参加会考的人，各大运朝对于大秦都是怨恨万分，但因为大秦的实力，他们也不敢表露出来，只能强忍，期待着有一天他们能够报复回来。
　　PS：第四更.

 第一百八十章：文无第一，武无第二（第一更）
     　　时间过得很快，转眼间就到了半年后。
　　这一天，大秦会考正式开始。
　　参加大秦会考的人非常的多，根据统计的信息，有超过五亿的人报考了大秦会考。
　　当然了，这五亿当中肯定是有很多滥竽充数的，真正有才学的人能有一半就不错了。
　　大秦会考分为初试，复试，终试三种，每一种都有三轮。
　　初试三轮，复试三轮，终试三轮.
　　初试和复试由文武百官们商讨出题，终试赵政亲自出题。
　　………………
　　在大秦会考开始的时候，各大运朝也在同一天开始会考。
　　这是各大运朝为了阻止人才流失想出的办法，你大秦为了吸引人才，进行会考，我们难道不能一样进行会考么？虽然你大秦是唯一的帝朝，但是我们皇朝也不差，大不了降低难度，提高待遇。
　　为了吸引人才，各大运朝也算是下了血本了。
　　不少运朝更是赐予会考状元一品官位，同时会考的难度也降低数百倍。
　　还真别说，这个方法还真引回去不少人。
　　毕竟宁为鸡头，不为凤尾的人是大有人在，有不少人觉得自己就算能够通过大秦的会考，也肯定拿不到高排名，没有高排名，就享受不到太大的好处。
　　反之在各大运朝内参加会考就不同了，哪怕他们拿不到状元，也可以轻松成为官位在身的官员。
　　如果不是各大运朝也用会考的方式吸引人才回流，恐怕参加大秦会考的人会增加好几倍，超过二十亿都很轻松。
　　一开始各大运朝宣布会考时间和大秦同一天的时候，大秦不少官员都觉得这些运朝飘了，都请奏赵政派兵镇压，但都被赵政拒绝了。
　　原因很简单，各大运朝发展也是需要人才的。
　　人才越多，他们治理的速度就越快，治理好了，获得的气运就多，气运多了，就很容易晋升帝朝了。
　　更何况，能被一些蝇头小利吸引回去的人才，赵政还真看不上。
　　真正的大才九成九都是参加大秦会考的，被各大运朝吸引回去的，最多是中上级别的人才罢了。
　　当然，各大运朝顶级人才肯定也有，但如果真的是人才，赵政灭掉这些运朝后也会考虑收服的，实在收服不了，就只能让他们去死了，反正大秦并不缺人才。
　　………………………………
　　………………
　　一个月后，大秦会考的初试和复试结束，进入终试的人有八十万人。
　　五亿人参加的会考，最后只剩下八十万进入终试，这八十万不用说也知道，都是真正的人才。
　　最差的都可以在各大运朝搏一个五品的官位了。
　　这里值得一说的是各大运朝会考已经结束了。
　　他们难度降低了很多倍，结束时间自然快。
　　结束之后，各大运朝都派出不少人前往大秦观望大秦的会考。
　　当看到进入终试的八十万考生后，各大运朝心中对于大秦的怨恨更大了。
　　这八十万人当中可是有不少都是他们运朝的人才，现在都变成大秦的人才了，他们怎么能不气？
　　不过很快，各大运朝又有主意了。
　　大秦会考本次只录取前十万人。
　　也就是说这八十万人只有十万人能够进入大秦为官，其他七十万人都会被淘汰。
　　虽然说淘汰之后也拥有居住咸阳天城的权利，同时拥有官员候选的身份。
　　但官员候选只是候选而已，直接入朝为官不香么？
　　他们完全可以许下很高的好处拉拢人进入他们的运朝啊。
　　反正进入终试的八十万人都是顶级人才，最差的都堪比他们会考的前一千名了，被淘汰的人当中说不定还有媲美他们会考状元级别的人才，对于这些人才，他们给下再多的好处也是不亏的啊。
　　………………
　　在各大势力等待挖墙脚的时候，终试终于开始。
　　终试第一轮是武考，第二轮是文考，第三轮是最终考。
　　武考的方式简单，战胜同境界的人即可进入第二轮。
　　第二轮文考也简单，写出一篇好文章即可进入最终考。
　　只有进入最终考才能角逐大秦前两甲之位，不入最终考，最多只能成为三甲，除非你做到了极致，正所谓文无第一，武无第二，如果你文为第一或者武为第一，直接就可以打破限制进入一甲，成为最终的第一名和第二名，毕竟能够做到极致，那就是最顶级的大才。
　　大秦会考分三甲，一甲有三人，状元、榜样、探花，这三人属于最优秀的三人。
　　二甲，三十六名，属于文武兼备。
　　三甲，七十二名，属于偏科，要不就是实力强大的修炼者，要不就是写出锦绣文章之人。
　　当然，三甲都是最强方面也比不过前两甲的人，如果文为第一，或者武为第一，自然是直接晋级一甲的。
　　…………
　　最终考的第一轮和第二轮会直接淘汰七十万人，只有十万人可以进入最终考。
　　这十万人，都会成为大秦内定官员，前三甲可以直接在咸阳天城为官，原本赵政之前只打算录取前一百名进入咸阳天城为官的，但是会考规则完善后，这个录取数字自然也变了，前三甲肯定是都入咸阳为官的。
　　后面的外放在其他疆域为官，最差的第十万名也可以成为大秦外放的正七品的官员，最高的甚至可以达到堪比一甲的从三品官位。
　　当然，外放在咸阳天城外的官员，哪怕是正三品也比不上咸阳天城内的一个从五品的。
　　毕竟咸阳天城是皇城，京官的身份永远是高于其他地方的。
　　更何况在咸阳天城为官的好处太大了，几百倍的天地灵气就不说了。
　　就说从五品已经有在真龙殿内上朝的资格了。
　　运朝的上朝可不是普通王朝的那种上朝。
　　运朝的上朝，那都是气运交集，在里面上朝，是最容易感悟天地至理的，突破境界，获得感悟，那都是比外界容易百倍的。
　　更何况在天子脚下当官，升官的机会是远远大于外面无数倍的。
　　………………
　　PS：第一更.

 第一百八十一章：在神界留下传说的欧阳胜（第二更）
     　　大秦最终考的第一轮和第二轮持续了一周的时间，一周后，进入最终考的八十万人淘汰了七十万人，剩下的十万人进入最终考的第三轮。
　　在第一轮和第二轮结束后，各大运朝的人纷纷在咸阳天城寻找那些被淘汰的七十万人。
　　没找到一个，都是许下重利，只要是愿意去他们运朝的，最差的都会给予一个五品官员。
　　不过愿意跟这些运朝回去的人寥寥无几，只有不到百人愿意离开大秦。
　　也不奇怪，见识了咸阳天城的繁华还有大秦的强盛，谁甘心离开啊，这次他们没有进入前十万名就下次再来，反正大秦五年一次会考，今年他们有过经验了，来年通过的可能性提高一半也不止，反正也就是五年的时候，他们等得起。
　　各大运朝的人看到拉拢不到多少人后，也停止了拉拢，毕竟在继续下去，也最多在增加百十人而已，而且拉拢到的也都不是顶级的人才，不是顶级的人才却给予堪比顶级人才的待遇，得不偿失。
　　………………………….
　　……
　　最终考第三轮由赵政出题。
　　赵政将题出好后就交给了令东来拿到了考场。
　　最终考第三轮的考场是咸阳天城上的一个浮岛，浮岛大约是以前蔚蓝界那么大，容纳十万个考生是绰绰有余的。
　　浮岛上考生们的桌椅还有笔墨纸砚都已经准备好，在所有考生入场后，令东来带着考题走了进来。
　　“我等见过丞相。”
　　十万个考生看到令东来进来后，纷纷站起来恭敬无比的喊道。
　　这十万个考生行的都是下级官员见上级官员的礼，也不奇怪，他们成功进入十万名，已经注定是大秦官员了，令东来是大秦丞相，可以说是官员的极致了，他们肯定要行礼的。
　　“诸位不必多礼，本官此次带来陛下的考题，诸位看完后便开始答题吧。”令东来对着十万个考生笑道。
　　说完后，令东来就打开了考题。
　　考题打开后，九成九的考生都是无比疑惑的看着考题。
　　看到所有考生的疑惑，令东来也是看了一眼。
　　只见考题上一片空白，根本没有题目。
　　“丞相大人，陛下的考题呢？”有考生不解的看向令东来问道。
　　“这就是陛下的考题，诸位有三天的时间答题，现在计时开始。”令东来指着空白的考题笑着道。
　　说完后，令东来就做到了主考官的座位上开始看着十万个考生答题。
　　对于空白考题的原因，令东来一开始也是疑惑，但是很快他就反应过来，无题就是赵政的考题。
　　无题说难也难，说简单也简单。
　　说它简单，是所有考生都可以各抒己见，有什么想法就写什么想法。
　　但说它难也难，无题虽然没有标准答案，但内容却很重要，如果写的不符合赵政的心意，绝对不会打高分。
　　能够从五亿考生中脱颖而出，这十万个考生也都不是笨人。
　　虽然不少人一开始疑惑，但是在令东来确定空白考题就是本次考题后，他们也明白了这次考题是无题了。
　　想明白后，十万个考生都陆续开始磨墨提笔书写自己的答案。
　　大半个时辰后，几乎所有考生都开始了答题，只有五个人没有答题，反而是闭上眼睛，似乎是陷入沉思。
　　看到没有动笔的五个人，令东来也是多看了两眼。
　　这时候没有动笔的，必定都是有几把刷子的，要么是绝世大才，要么就是妆模作样，但能够进入最终考第三轮，绝对不可能妆模作样的，所以唯一的解释就是这五个人都是有真才实学的。
　　……………………
　　皇宫内，赵政此刻也是用大秦国运显现浮岛上的画面观看。
　　对于本次会考的考生，赵政也是有几分兴趣的，他也想看看有没有祖元世界未来的顶尖人才。
　　还真别说，还真让赵政看到了十几个。
　　这十几个，都是祖元世界以后飞升成仙的，而且在仙界都闯出一番成就的，最低都是仙王，最厉害的甚至飞升进入神界，在神界都留下了一番传奇。
　　那五个没有动笔的，都是未来具备大成就的人。
　　这五人分别叫做陈庆元，田鹏举，司马空，韩生，欧阳胜。
　　其中陈庆元，田鹏举，司马空还有韩生四人都是未来飞升仙界的人物，未来成就最低都是仙帝，而且每一个都创建了大势力，称得上文武双全，是绝对的大才。
　　最后一个欧阳胜就是飞升神界的人物。
　　看到欧阳胜的时候，赵政就知道这次大秦会考太值了。
　　单凭一个欧阳胜就值。
　　欧阳胜未来在神界都成为了传奇。
　　欧阳胜不是以实力成为传奇的，欧阳胜强大之处是阵法。
　　如果说司徒明是酿酒的绝世天才，那欧阳胜就是阵法方面的绝世天才。
　　欧阳胜飞入神界后，因为资质原因，最高止步于中位神。
　　成为中位神后，欧阳胜就再难寸进，最后欧阳胜知道突破无望，就专心研究阵道。
　　因为某些原因，欧阳胜得罪了一个至高神家族的纨绔。
　　由于掌握强大的阵法，哪怕是上位神欧阳胜都可以击杀，最后欧阳胜触怒了至高神家族的至高神，至高神亲自出手击杀欧阳胜。
　　一个至高神击杀中位神，基本上就是吹口气都秒杀的。
　　可是结局震惊了整个神界。
　　欧阳胜居然击杀了至高神，虽然击杀至高神后欧阳胜也身陨，但是以中位神之身击杀至高神，这个成就是史无前例的，名传整个神界。
　　PS：第二更.

 第一百八十二章：笔落惊风雨，锦绣文章频出（第三更）
     　　欧阳胜死后，神界无数神灵寻找欧阳胜击杀至高神的方法。
　　最后有人找到了欧阳胜留下的一本手札。
　　原来欧阳胜自创了一种阵法之道，这种阵法名字为源阵。
　　源阵，是直接将阵法刻入灵魂的阵法，只要想使用了，一个念头就可以催动这个阵法。
　　源阵是可以不断的叠加的，叠加后威力会越来越强，十道阵法，百道阵法，千道阵法，只要源源不断的叠加阵法，源阵的威力会越来越强。
　　从理论上来说，源阵是没有上限的，可以用永无止境的叠加阵法。
　　欧阳胜能够击杀至高神，就是因为他灵魂当中刻入了十亿八千万道阵法。
　　十亿八千万道阵法瞬间释放出来后，威力是恐怖到极点的.
　　被欧阳胜击杀的至高神因为小瞧了欧阳胜，所以被直接轰杀。
　　如果只是如此的话，欧阳胜也算不上神界的传奇。
　　欧阳胜能够成为传奇的原因，是因为他的源阵修炼之法被一个气运主角得到了。
　　这个气运主角叫做秦凡，秦凡是从凡人界一步一步飞升进入神界的气运主角。
　　在凡人界的时候，秦凡喜欢上一个神女转世，这个神女转世也和秦凡相爱，但是这个神女的家族是来自神界的主宰家族，因为两者天差地别的原因，神女只能和秦凡分开。
　　在分开的时候，秦凡被神女家族的人警告，说秦凡不自量力，一介凡人也敢异想天开之类的。
　　为了让神女背后的主宰家族后悔，秦凡不断的变强，最后飞升进入神界。
　　进入神界后，因为某些原因，秦凡获得了欧阳胜的传承，获得了源阵修炼之法。
　　在一次神界主宰级的势力交战中，秦凡使用了一百零八亿道阵法硬撼了主宰一举成名。
　　源阵之法也是在那个时候彻底的传遍神界，欧阳胜因为秦凡的原因，直接成为传奇。
　　一个小小的中位神，居然能创出硬撼主宰的力量，怎么能不是传奇？
　　……………………
　　……
　　一个完整的运朝，肯定是要具备阵法师的。
　　阵法师大秦很多，但是最顶尖的阵法师没有。
　　没有最顶尖的阵法师在赵政看来就是等于没有。
　　因为设立的阵法不堪一击，那不就等于没有么？
　　在赵政的眼中，防不住当世最强实力的阵法都是垃圾。
　　目前大秦能够防住所有敌人的阵法只有一个，那就是十二金人大阵。
　　十二金人因为是运朝至宝，可以伴随国运不断提升等级，十二金人大阵也会因为十二金人的原因不断的升级，只要运朝足够强大，十二金人大阵未来抵挡主宰都是轻轻松松的。
　　但是不要忘了，十二金人大阵是耗费国运催动的。
　　笼罩咸阳天城的气运算不得什么，但是十二金人笼罩整个大秦疆域的话，那消耗可就太大了。
　　这个时候，阵法师的作用就来了。
　　只要阵法师修建的阵法足够强，催动十二金人大阵的气运就可以节省下来了。
　　但能够修炼抵御一切外敌的阵法师，在祖元世界都没有几个。
　　而且仅有的几个，也只是能够修建抵御造化境巅峰的阵法，一旦第三次灵气复苏，这些阵法师又要被淘汰了。
　　因为那时候渡劫境才是主流，能够修建抵御渡劫境阵法的阵法师才稀罕。
　　这种级别的阵法师，祖元世界上只有欧阳胜一个。
　　甚至可以这么说，得到一个欧阳胜，赵政以后就不需要为阵法操心了。
　　因为欧阳胜的阵法天赋太妖孽了，哪怕不断的灵气复苏，欧阳胜也可以跟上灵气复苏的强度。
　　并且进入大秦运朝的欧阳胜，以后成就绝对会超越原本的未来线，有大秦国运加身，欧阳胜突破进入上位神，甚至达到至高神都是可以的。
　　中位神的欧阳胜创出的阵法就那般妖孽了，至高神还用说么？恐怕赵政不催动十二金人大阵，都可以使用欧阳胜修建的阵法诛杀普通的主宰了。
　　赵政已经决定，欧阳胜的答题不论怎么样，都钦点欧阳胜为状元，这种人才，必须要留住了。
　　………………
　　……………………
　　时间过得很快，转眼间就到了二天后。
　　在这两天，已经有九成以上的考生完成了答题。
　　这些考生当中有四人完成答题的时候引起令东来他们的注意。
　　这四人写的文章都是锦绣文章。
　　何为锦绣文章？能够生成天地异象的就是锦绣文章。
　　正所谓笔落惊风雨说的就是如此。
　　能够写出锦绣文章的，如无意外，基本上都是稳进前三甲了。
　　这四个人写成锦绣文章的时候，赵政也是关注了一下，这四人也都是未来飞升仙界有所成就的，最差的都是成为仙王的那种。
　　不过赵政关注了一下，就没有在关注，赵政主要注意力都在欧阳胜五人身上。
　　在考试时间快要结束的时候。
　　陈庆元最先完成答题。
　　陈庆元写完最后一个字的时候，文章之上浮现出了一阵战场厮杀的异象，在异象中数不清的军队在冲杀。
　　看到这一幕，和令东来一同为主考官的白起眼神一动。
　　“武安君，看来此人你是看上了啊。”令东来注意到白起的眼神笑着传音道。
　　“此人是天生的武将，稍加培养，绝对是帅才，有可能三年后的第二军团长就是他了，如此人才，自然要进入军方。”白起笑着回道。
　　也就在白起和令东来交谈的时候，田鹏举，司马空，韩生三人一同结束了答题。
　　三人结束答题的一瞬间，都是异象频出。
　　其中田鹏举和陈庆元一样，都是呈现战场厮杀的异象。
　　田鹏举的比陈庆元还要高上几筹，看到这一幕，白起的眼神更亮了。
　　PS：第三更.

 第一百八十三章：一字一阵法，恐怖的欧阳胜（第四更）
     　　不过白起是高兴了，令东来就皱眉了。
　　武将集团多了两员大将，他文官集团以后在朝堂上的势力必定要削弱。
　　令东来也不是贪恋权势，令东来最怀念的时光其实是跟随赵政那段平凡的日子。
　　但运朝有运朝的规矩，他现在是丞相，是文官之首，就要为文官集团着想，不然军方一方独大的话，文官集团分享到的大秦国运都会降低的。
　　“要不要将田鹏举和陈庆元挖一个到文官集团来呢，反正能够笔落惊风雨，写出锦绣文章的也绝对都是大才之人，在文官当中也是可以名列前茅的，没必要进入武将集团。”
　　就在令东来思考要不要挖一个人进入文官集团的时候，司马空和韩生的文章异象也出现了。
　　司马空的文章异象浮现出山川鸟兽还有无尽山川虚影，除了山川，还有河流。
　　异象越来越多，无尽山河显现，锦绣天下。
　　“锦绣文章，这是彻彻底底走文道的大才，好。”令东来看到司马空的文章异象后，心中满意的想道.
　　司马空之后，韩生的异象也出现了。
　　韩生的异象是无数文人在朗诵经典，这也是正统的文道锦绣文章，是文道的大才。
　　“很好，文官集团总算是也有一个交代了，二对二，文官集团又可以和武官集团持平了。”令东来心中暗暗想道。
　　随后令东来的目光看向了欧阳胜，白起的目光也是看向了欧阳胜。
　　不仅仅是令东来他们，就连早就完成答题的陈庆元他们也是看向了欧阳胜。
　　欧阳胜是和他们一起思考，然后一起答题的人，他们四个都是稳如前三甲的，欧阳胜怎么也不会差。
　　就在会考结束前的三分钟，欧阳胜写下了最后一笔。
　　写下的一瞬间，欧阳胜的文章也出现了惊天异象。
　　这异象居然是一重又一重的阵法显现。
　　欧阳胜的文章一共有一百零八字。
　　这一百零八字居然每一个字都是一个阵法。
　　并且一百零八字环环相扣，阵法相辅相成。
　　欧阳胜这一篇文章已经不算是文章了，准确点说已经是绝世利器。
　　欧阳胜这篇阵法文章，足以诛杀普通的法相境巅峰了，就连造化境初期都要避让三分。
　　可欧阳胜的境界只有紫府境巅峰。
　　紫府境巅峰可以击杀法相境巅峰，这说明什么？
　　这绝对是无上大才啊。
　　陈庆元他们都是露出心服口服的神情。
　　原本他们都觉得自己的文章能够取得第一。
　　能够写出锦绣文章的人，都是傲骨天城，心有傲气的。
　　可是欧阳胜的文章一出，他们服气了，心服口服。
　　一篇文章就可以诛杀法相境，他们怎么能不心服？
　　………………
　　“好。”
　　观看到这一幕的赵政，也是笑着点了点头。
　　看来不用他内定了。
　　原本他以为欧阳胜虽然是阵法天才，但文章水准可能不怎么样，但谁能想到欧阳胜另辟途径，用字组成阵法，一字一阵法，这造就的异象绝对是胜过任何锦绣文章啊。
　　“不愧是未来能够创出源阵的绝世阵道奇才，不错不错。”赵政心中满意的想道。
　　………………
　　考试的浮岛之上，令东来和白起震惊了一会后，也是恢复过来。
　　只见令东来随手一挥，将考场上的所有文章收了起来。
　　“所有考生可在咸阳天城的会馆等候，我这就将你们的考卷拿给陛下批阅，最多三日，前三甲名单就会出来。”令东来收好文章后看着在场的考生们道。
　　“是。”所有考生恭敬点头。
　　“嗯。”令东来和白起点了点头，然后转身离开了浮岛前往了皇宫。
　　在令东来他们离开后，考生们也开始纷纷互相结伴交流起来。
　　不过考生们也有圈子。
　　首先是顶级的考生肯定不会和中下流的考生一起交流。
　　那些写出锦绣文章的考生自然都是一个级别，他们在令东来离开后纷纷是前往欧阳胜身旁，向欧阳胜道喜。
　　“欧阳兄，你此次可是大出风采，看来本次大秦会考的状元应该是你了。”陈庆元他们看着欧阳胜拱手道喜道。
　　“诸位严重了，我的虽然不错，但是距离状元之位还是相差甚远的。”欧阳胜笑着摇头道。
　　“欧阳兄就不要谦虚了，一字一阵法，紫府境巅峰能够写出一篇灭杀法相境巅峰的文章，欧阳兄你也是前无古人后无来者了，这状元之位不是你还能是谁？”田鹏举笑道。
　　“诸位也都是有机会的，毕竟我的文章固然有一些领先，但是能否成为状元还要看陛下的喜好，陛下不喜，我文章写得再好，在妙，也是无用的啊。”欧阳胜笑着摇头道。
　　“欧阳兄，我们都是写出锦绣文章之人，运朝是唯才是用，我们未来都会在大秦得到重用，不如我们交流一番，日后也互相照顾一番，毕竟我们都来自同一届，算是有些香火情分。”韩生提议道
　　“韩兄的提议秒，我赞同。”陈庆元笑道。
　　“我也赞同。”田鹏举道。
　　“那我自然也是却之不恭了。”欧阳胜笑着道。
　　……………………
　　在欧阳胜他们交流的时候，令东来和白起也带着一篇篇文章送到了皇宫，送到了赵政的手上。
　　“陛下，这些都是本次锦绣文章的考卷，请您阅览。”令东来见到赵政后就立刻取出了欧阳胜他们的考卷恭敬的交给赵政道。
　　PS：第四更.

 第一百八十四章：第三次灵气复苏要来了（第一更）
     　　数个时辰后，赵政将本次大考的三甲钦点了出来。
　　状元欧阳胜，榜眼韩生，探花田鹏举。
　　陈庆元，司马空他们则是名列二甲。
　　…………
　　……
　　“三天后按照这个传榜吧。”赵政将三甲的名单递给了令东来道。
　　“是。”令东来立刻恭敬点头道。
　　………………
　　……
　　三天后，大秦会考三甲榜单公布.
　　随着名单公布的一瞬间，三甲名单上的人就在很短的时间传遍了祖元世界。
　　特别是一甲的欧阳胜，韩生，田鹏举三人最受人瞩目。
　　最受关注的自然是欧阳胜。
　　会考结束后，欧阳胜一字一阵法的事迹已经传了出来。
　　紫府境巅峰写出一篇文章可以诛杀法相境巅峰，这是何等的大才啊？祖元世界从古至今都没有见过这等妖孽啊。
　　韩生，田鹏举他们虽然受到关注少一点，但也没有少太多，在各大势力眼中，韩生他们也都是祖元世界万年难出的绝世奇才啊。
　　甚至别说一甲了，就算是最差的三甲，各大势力都是无比的眼热。
　　三甲最后的一名，那也是堪比他们各大运朝的状元的，甚至还要略有超出。
　　这还让他们怎么玩啊？这样下去，以后大秦就真的无法应对了啊，有这么多人才，大秦只会越来越强，不可能变弱的。
　　为了能够在短时间跟上大秦的脚步，各大运朝纷纷准备开始战事。
　　只有灭掉其他运朝，吸收其他运朝的疆域扩大国运，他们的运朝才能晋升帝朝。
　　不入帝朝，他们永远要被大秦踩在脚底。
　　……………………
　　…………
　　三甲名单公布的第二天，真龙殿开朝，文武百官和三甲进真龙殿见驾。
　　“参见陛下。”
　　进入真龙殿后，文武百官们还有欧阳胜他们这些新科三甲的人纷纷对着龙椅上的赵政拜道。
　　“免礼。”赵政挥了挥手道。
　　“谢陛下。”群臣听到赵政的话，立刻起身。
　　“陛下，本次大秦会考三甲共一百一十人，还请陛下授官。”令东来出列看着赵政恭敬的道。
　　“嗯。”听到令东来的话，赵政点了点头。
　　“欧阳胜，韩生，田鹏举，你们三人是本次会考最优秀的三人，是大才，朕可以给你们自己选择官位，是选择武官，还是文官？”赵政看着欧阳胜三人开口道。
　　“陛下，臣想入军方。”赵政刚说完，田鹏举就上前对着赵政恭敬的道。
　　“好，以后你便是大秦从三品将军，暂时入武安君手下。”赵政看着田鹏举道。
　　在赵政说完的一瞬间，大秦从三品的国运进入田鹏举的体内，田鹏举的境界瞬间就从紫府境巅峰突破进入法相境初期，一直到法相境中期才停止。
　　“臣，叩谢陛下。”田鹏举感觉到体内蕴含的国运，看着赵政无比恭敬的跪拜道。
　　“免礼。”赵政挥了挥手道。
　　“谢陛下。”田鹏举恭敬道，然后起身站到了武官集团从三品的位置。
　　“陛下，臣想成为文官。”韩生在田鹏举离开后，就走出来看着赵政恭敬道。
　　“以后你为吏部侍郎，享从三品官位。”赵政看着韩生道。
　　在赵政说完后，韩生也是国运入体，境界开始突破，突破修为后，韩生跪拜谢恩，然后站到了文官集团当中。
　　…………
　　“欧阳胜，你这个状元是想入军方还是想成为文官？”韩生退下后，赵政看着久久不开口的欧阳胜笑着问道。
　　“陛下，术业有专攻，臣行军打仗不如田鹏举，内政不如韩生，军方和文官有他们已经够了，我再去，也不过是画蛇添足罢了，臣看我大秦似乎没有专门负责阵法的机构部门，臣在阵法方面略有造诣，臣想成为大秦的阵法师，为我大秦修建阵法。”欧阳胜听到赵政的话恭敬道。
　　“好，朕就成立一个钦天监，钦天监负责所有阵法事宜，以后你欧阳胜便为钦天监的监正，暂为正三品，如果你能证明你的价值，钦天监的监正会和六部尚书一样，升为正一品。”赵政看着欧阳胜道。
　　赵政这句话一出，令东来，白起，还有很多一二品大员看向欧阳胜的目光都是出现很大的变化。
　　单独开创一个新的部门，这圣恩可太大了，要知道大秦目前一共只有文武两个机构，文令东来掌管，武白起掌管，现在又多了一个阵法机构，虽然现在阵法机构刚刚成立，连六部都比不上，但是以后欧阳胜立下功劳，阵法机构会扶摇直上，以后超越六部是迟早的事情，甚至以后享受堪比王爵的官位也是可能的。
　　对于欧阳胜能否立功，他们是毫不怀疑的，紫府境巅峰就能一字一阵法，这阵法造诣绝对是前无古人后无来者，欧阳胜以后是必定成为大秦顶级权贵的。
　　………………
　　“谢陛下，臣必定不会让陛下失望。”欧阳胜听到赵政的话，郑重无比的对着赵政叩拜道。
　　对于大秦，欧阳胜也是了解的，大秦一共文武两个机构，现在又多了一个机构，这是何等的圣恩？又是何等的信任？
　　士为知己者死，他欧阳胜虽然自傲，但是也没有傲到刚入大秦就统领一个部门啊，现在赵政将机会给了他，这是多大的信任？在这一刻，欧阳胜对赵政的忠心是不断的攀升，配合大秦国运入体，欧阳胜对大秦已经算是死忠了。
　　通过国运赵政感觉到了欧阳胜不断增长的忠心，一个部门机构彻底收服了欧阳胜，这简直太赚了。
　　“大秦记录在册的阵法师有十万余人，退朝后，你去寻丞相将阵法师名单拿来，然后自己勾选阵法师进入钦天监。”赵政看着欧阳胜道。
　　“是。”欧阳胜恭敬点头。
　　“嗯。”赵政点了点头，然后开始给二甲和三甲分发官位。
　　一个时辰后，官位分发完毕，本次会考前三甲，人人为官，以后拥有入真龙殿上朝的资格。
　　三甲以外的官位赵政就不负责了，都是由令东来和白起授官，他们授官结束后，将名单交给赵政，然后赵政盖下玉玺，名单上的官员就可以国运加身。
　　……………………
　　授官结束后，赵政退朝。
　　但就在赵政退朝回后宫的时候，赵政突然停住了脚步看向了头顶。
　　“第三次灵气复苏终于要来了么？”赵政看向天空喃喃自语道。
　　PS：第一更.

 第一百八十五章：计划改变，赵政要干一笔大的（第二更）
     　　就在刚刚，赵政突然感应到天地间出现了一丝变化.
　　如果是以前，赵政肯定感应不到，因为这变化太小了，小到仙帝都发现不了。
　　但是拥有盘古神魔体后，赵政感应力提升了何止万倍，天地间再小的变化他都可以感应到。
　　结合未来记忆，赵政发现天地间的这缕变化是灵气复苏的前兆。
　　“还真是计划赶不上变化，原本想着三年之后祖元世界出现帝朝了，在起兵攻占他们，获得他们的气运进入天朝，但现在第三次灵气复苏即将到来，这个计划就要变一变了。”赵政心中暗暗想道。
　　在赵政的感应中，最多半年，第三次灵气复苏就会到来。
　　而且第三次灵气复苏一旦出现，就是全面复苏，根本不给祖元世界反应时间的。
　　原本的时间线，第三次灵气复苏的时候，祖元世界会和一个超大型的中千世界融合。
　　这个中千世界叫做仙灵世界，是祖元世界的上万倍之大。
　　和蔚蓝界进入祖元世界一样，祖元世界因为天地限制的原因，修炼者完全比不上仙灵世界。
　　仙灵世界几乎是出现即巅峰，不灭境，渡劫境修炼者是直接就有的，根本不需要天地限制解除然后在晋升。
　　在原本的时间线上，祖元世界最终扛住了压力，在仙灵世界站稳脚跟，并且最后成功将仙灵世界更名为祖元世界。
　　原因很简单，祖元世界在中千世界当中非常的特殊。
　　祖元世界飞升仙界的人太多太多了，而且有很多飞升仙界的人都成为了大人物。
　　别的不说，就说道宗，在仙界都是巨无霸的势力，仙灵世界在仙界最高的也就是普通仙帝级势力，和道宗没得比。
　　除了道宗以外，大罗天宗，万佛寺，神剑宫还有诸多隐世宗门，顶级势力在仙界都是一方豪强。
　　论传承，祖元世界远超仙灵世界，要不是天地限制，祖元世界能分分钟将仙灵世界打趴下。
　　虽然融合仙灵世界后，祖元世界一开始处于弱势，但第三次灵气复苏已经可以和仙界联系，并且获取仙界的帮助了，祖元世界有那么多仙界巨头势力帮衬，最后自然是成为仙灵世界的主流势力，并且最终将仙灵世界改名为祖元世界。
　　不过和原来世界线不同的是，祖元世界在一开始能扛住压力，是因为天地给予了祖元世界发展时间。
　　第三次灵气复苏开始的时候是有一个缓冲期的。
　　在这缓冲期内，祖元世界会获得一次天地馈赠，同时天地灵气增加十几倍，并且境界限制也会打开，只要境界足够，可以再缓冲期不断的突破。
　　缓冲期持续了接近五百年，五百年后，祖元世界才和仙灵世界彻底融合。
　　在融合的时候，祖元世界中下层修炼者是远远低于仙灵世界的。
　　但是顶级战力，祖元世界是已经诞生了。
　　四大宗门还有一些顶级势力当中都是诞生了渡劫境修炼者的。
　　同时莫凡，陈婉儿，还有盛明兰她们这些气运主角也都成长起来，都是拥有渡劫境战力的。
　　虽然数量远远不如仙灵世界多，但护住自己的宗门，护住自己的势力是足够的。
　　因为同样都有渡劫境的原因，祖元世界才能扛住第一波的压力，然后慢慢发育，最后当家做主。
　　但现在，赵政用盘古神魔体感应后，他发现缓冲期消失了。
　　也就是说，半年后的第三次灵气复苏，祖元世界会直接和仙灵世界融合，没有任何缓冲期。
　　没有缓冲期，一旦融合，祖元世界天花板的境界就只有造化境巅峰。
　　而仙灵世界则是有渡劫境，甚至散仙都是有的。
　　这种对比，祖元世界基本就是送菜的啊。
　　要是祖元世界没有赵政，没有大秦的话，遇到这种情况，祖元世界的势力绝对会消失九成以上的。
　　最后存活下来的势力绝对寥寥无几，也就只有道宗，大罗天宗这些在仙界都是巨头的势力，才能存活下来，这些势力是可以在第三次灵气复苏送下对抗渡劫境或者散仙境力量的，比如符箓，傀儡之类的物品。
　　造成缓冲期消失的原因也很简单，无非就是祖元世界从宗门称霸变成了运朝争霸。
　　运朝在这个世界是不存在的，所以在天地眼中，祖元世界变成了异数，异数是不需要照顾的，天地自然是直接融合仙灵世界。
　　“半年后第三次灵气复苏就会开始，这半年内，我肯定不会出兵统一祖元世界的，因为韭菜还没成熟，还不值得收割，算了，要么不干，要干就干大点，祖元世界我弄成了运朝争霸，这个模式在仙灵世界再用一次。”
　　“仙灵世界是祖元世界上万倍之大，养出几千个帝朝都轻轻松松，就算是天朝，都能养出数十个，本来我只是打算运朝晋升天朝初期就够了的，现在是要我晋升运朝巅峰啊，几千个帝朝加上数十个天朝的气运，足以让天朝晋升到巅峰了，天朝晋升圣庭，那直接和天朝的等级挂钩。”
　　“只要开天辟地成功，天朝是什么等级，晋升后的圣庭就是什么等级，要是天朝巅峰开天辟地，那晋升之后直接就是圣庭巅峰，那好处可就太大了。”赵政心中暗暗想道。
　　如果是之前，赵政肯定不会出现这个想法，因为天朝等级越高，开天辟地难度就越大，天朝初期和天朝巅峰开天辟地的差距起码是上千倍，难度那么大，赵政开天辟地的可能性不高。
　　不过拥有盘古神魔体后，哪怕是天朝巅峰开天辟地的难度，赵政也是有十成的把握的。
　　PS：第二更.

 第一百八十六章：膨胀的各大势力，赵政进入不灭境巅峰（第三更）
     　　“想要将运朝计划在仙灵世界开展，需要一些高手，看来第三次灵气复苏前要收集一些物品贩卖气运值了，等到第三次灵气复苏开始后，就开始打破次元壁指定抽取一些人物出来。”赵政心中暗暗想道。
　　运朝计划是通过万宝商会售卖运朝之法才实行的，在原本的祖元世界，万宝商会一开始是因为拥有道宗的高手，还有大秦造势，才能够打消各大势力的觊觎，从一开始强抢，变成购买运朝之法.
　　这种方式到了第三次灵气复苏就行不通了。
　　第三次灵气复苏到来后，道宗的高手都会变成弱者，如果没有仙界道宗传送下来宝物，恐怕连宗门都守不住，怎么可能帮的了万宝商会呢。
　　想要让万宝商会在仙灵世界也拥有足够的身份只能靠赵政自己了。
　　依靠大秦目前的实力是肯定不行的。
　　除了赵政以外，第三次灵气复苏后大秦也就只有白起，令东来这些少部分人可以进入不灭境，然后依靠他们逆天的战力对抗渡劫境。
　　但不灭境的实力还是太低了，根本无法造成威慑。
　　仙灵世界渡劫境高手少说有几千上万个，一两个媲美渡劫境的战力哪能吃得下运朝之法这么大的利益。
　　毕竟只是媲美，不是碾压。
　　能够碾压仙灵世界高手的人也有，这个人就是赵政。
　　但赵政是不可能坐镇万宝商会的，因为第三次灵气复苏，大秦想要在仙灵世界占据主导地位，赵政肯定是要出手击杀一些渡劫境乃至散仙的高手震慑仙灵世界的人的。
　　赵政要坐镇大秦，根本不可能有空闲去万宝商会的。
　　所以赵政只能将希望放在打破次元壁系统上面。
　　以大秦如今的实力，全力收集顶级法宝和顶级神通以上的物品功法绝对可以获得一大批的，贩卖成气运值获得六七百万不成问题。
　　同时赵政也知道祖元世界某些地方蕴含的宝藏，这些宝藏并不是给气运之子准备的，所以赵政是可以派遣人去取来的。
　　这些宝藏也可以给赵政提供几百万气运值。
　　半年后赵政凑个千万气运值不难。
　　一千万气运值，赵政二百万气运值一次，指定打破五次次元壁抽取人物绝对可以获得高手的。
　　系统出品，必属精品，只要是拥有渡劫境修为的，那战斗力绝对是纵横仙灵世界无敌的，这种级别的高手，有一个坐镇万宝商会就够了。
　　……………………
　　…………………………
　　时间慢慢过去，转眼间时间就到了五个月后。
　　在这五个月内，大秦耗费巨大的代价收购祖元世界顶级以上的法宝和功法。
　　一开始，祖元世界各大运朝势力不理解赵政的用意，甚至他们还出售了不少物品给大秦。
　　大秦给的价格太高了，是正常价格的三倍，这么高的价格，不卖就是亏啊。
　　不过在三个月后，大秦的用意终于被祖元世界所有运朝知晓了。
　　原来赵政是为了天地大变做准备的。
　　第三次灵气复苏的异象在三个月后就出现了。
　　赵政一开始估计错了，天地还是给了祖元世界缓冲期的，只是这个缓冲期等于没有。
　　因为缓冲期只有三个月的时间，这不就等于没有么？
　　发现天地异象后，所有大势力创建的运朝都是知晓了缘由。
　　他们都是可以沟通仙界的，仙界的势力推演一下就知道这是世界融合的迹象。
　　世界融合后，顶级法宝还有顶级功法那价格绝对会暴涨的，大秦三倍收购，恐怕世界融合后价格涨到十倍也不止。
　　很多势力都非常的后悔，不过因为大秦实力强大，他们也不敢妄动，只能吃这个哑巴亏。
　　对于世界融合，祖元世界的各大皇朝都是不担心的，他们祖元世界几乎是中千世界的中心，哪怕融合其他中千世界，他们中千世界一样是镇压其他世界生灵的，以前他们都可以镇压，更何况现在他们创建了运朝，可以借用运朝之力了。
　　这些势力膨胀的想法，在世界融合后就会知道有多么愚蠢。
　　………………………………
　　…………
　　就这样，又过去了一个月。
　　这一天，天地巨变，祖元世界开始出现剧烈的颤动，就如同在移动似得。
　　发现这一幕的各大势力都是纷纷露出喜意，他们就在等世界融合了。
　　世界融合后，祖元世界会扩大，那时候其他世界的资源就可以任由他们侵占了，甚至因为运朝的原因，很多皇朝都觉得自己不用打生打死了，他们疆域不够大，直接去抢新世界的疆域不就行了么？
　　………………
　　随着祖元世界移动起来后，天地境界限制瞬间消失。
　　那些达到造化境巅峰的人在一瞬间就感应到了。
　　白起，令东来是立刻就开始了突破。
　　除此之外，道宗掌教太玄子还有赵政的皇后陈婉儿都开始突破造化境进入不灭境。
　　祖元世界各地也有十几个人开始突破境界进入不灭境。
　　赵政的话，境界也是开始突破。
　　他大秦晋升帝朝的时候储存了一大笔气运值没有使用，现在正好提取出来使用了。
　　提取了晋升帝朝的无量气运后，还有第三次灵气复苏，天地给予祖元世界的馈赠，赵政的境界是飙升。
　　最后赵政的境界直接达到了不灭境巅峰才停止。
　　进入不灭境巅峰后，赵政的战斗力提升了一百倍也不止。
　　不过具体有多强，赵政也不知晓，因为没有参照对比。
　　不过赵政估计，他火力全开下，仙王都要陨落。
　　盘古神魔体加开天印记加开天三斧再加帝朝之力，四种无比恐怖的融合在一起，那就不是一加一那么简单的了，杀个仙王，赵政觉得是没问题的。
　　对了，赵政的饕餮吞天术此刻也进入到了第五层巅峰，吞杀普通的仙王也是没啥问题的。
　　PS：第三更.

 第一百八十七章：打破次元壁，渡劫巅峰，霸体李元霸（第四更）
     　　境界突破后，赵政耗费了数个时辰就完美掌握了修为提升后的力量。
　　掌握自身力量后，赵政立刻进入了储物戒指当中，躺在了别墅的软床之上。
　　如今天地限制解除，意味着赵政抽取的人物可以达到不灭境，渡劫境甚至散仙的高度了.
　　在祖元世界和仙灵世界彻底融合后，天地还会给予祖元世界一次馈赠。
　　这个馈赠是类似于天地感悟的，不是天地造化，所以赵政不用通过运朝掠夺过来。
　　这个天地馈赠，赵政抽取出来的人物如果不吃到的话就亏了，所以赵政自然要在世界彻底融合前将人物抽取出来才行。
　　“系统，使用一千万气运值，打破五次次元壁，指定抽取人物。”
　　躺在软床上后，赵政就对着打破次元壁系统道。
　　“叮……扣除一千万气运值成功，开始打破次元壁。”
　　“叮……恭喜宿主打破综武小说位面，获得人物黄蓉（丹元境巅峰。）”
　　“叮……恭喜宿主打破运朝同人小说位面，获得人物韩信（造化境巅峰。）”
　　“叮……恭喜宿主打破神武三国小说位面，获得人物吕布（渡劫境中期。）”
　　“叮……恭喜宿主打破高武同人小说位面，获得人物独孤求败（渡劫境中期。）”
　　“叮……恭喜宿主打破帝皇系统召唤流小说位面，获得人物李元霸（渡劫境巅峰）。”
　　很快，五次提示音出现在赵政的脑海中。
　　提示音消失后，赵政立刻查看自己获得的人物。
　　看到最开始的黄蓉，赵政皱了皱眉，二百万气运值抽到了丹元境巅峰的黄蓉，这简直就是血亏。
　　虽然说黄蓉是女主角，而且长相绝美，但是说实话，赵政目前并不缺少女人。
　　并且黄蓉专精的技能厨艺，赵政的皇后刘思思也是具备的，论厨艺，刘思思绝对不比黄蓉差的。
　　不过既然抽出来了，赵政后悔也没用，就随便收入后宫，以后和刘思思作伴一起研究厨艺吧。
　　第二个次元壁获得的人物韩信，赵政就很满意了。
　　虽然说韩信的境界只有造化境巅峰，但是韩信的属性可不是在战斗方面，韩信的属性是在行军打仗方面。
　　韩信是来自运朝同人小说位面，运朝世界，军队至上，韩信最强的能力就是指挥军队。
　　韩信在行军打仗的方面绝对不弱于白起的，韩信被抽取出来后是和白起一样，自带军阵的。
　　而且是不弱于杀神军阵的军阵。
　　抽出韩信，就等于直接抽出一个军团，而且是以后镇压一切的军团，二百万气运值是血赚不亏的。
　　第三个次元壁的人物吕布，赵政也是很满意。
　　来自神武三国位面，境界高达渡劫境中期，战斗力更是超越了渡劫境巅峰，在仙灵世界都是最顶尖的实力。
　　并且吕布也是行军打仗的将军，也是自带军阵的，当然，吕布的军阵比之白起和韩信的是相差甚远，但是比之祖元世界的军阵是超出太多太多的，超出几十倍也不止。
　　以吕布的实力，加上军阵，当个军团长也不成问题。
　　第四个独孤求败，来自高武同人小说位面。
　　正常来说，武侠位面的实力都是不高的，但是加上同人两个字就不同了。
　　同人就代表一切皆有可能，独孤求败来自的世界最强战力是达到仙人境界的。
　　独孤求败渡劫境中期的境界在他的武侠同人世界算是站在顶端的，哪怕在即将融合的仙灵世界也是站在顶端的。
　　这么说吧，单挑的话，吕布打不过独孤求败。
　　吕布单挑能力很强，但是吕布最强大的还是带领军队冲杀，在有军队的情况下，独孤求败打不过吕布。
　　但一对一单挑，吕布打不过独孤求败。
　　最后一个李元霸，赵政就更加满意了。
　　直接就是帝皇系统流主角召唤出来的人物，直接就是渡劫境巅峰的实力。
　　系统出品，必属精品。
　　哪怕这个帝皇系统等级远远低于打破次元壁系统，但也是系统啊，召唤出来的李元霸实力是很强的。
　　这个李元霸除了拥有渡劫境巅峰的境界，还拥有一种霸体的特殊体质，霸体这种特殊体质，在神界都算是比较稀罕的了。
　　单纯战斗力的话，李元霸可以在仙灵世界无敌了。
　　李元霸实力可以媲美七劫散仙。
　　仙灵世界最强的也就四劫散仙左右，遇到李元霸这个七劫散仙，基本上就是被秒杀的。
　　坐镇万宝商会的人选赵政也有了。
　　独孤求败和李元霸去坐镇。
　　独孤求败作为明面上的强者，李元霸是底蕴。
　　有他们两人坐镇，万宝商会足以稳如泰山，运朝计划也会顺利进行下去。
　　同样拥有渡劫境中期战力的吕布，赵政不打算外派出去，这种将军型人才，外放坐镇万宝商会太浪费了，肯定要成为大秦军团长，给大秦开疆扩土啊。
　　韩信也是一样，赵政会用六道轮回提升韩信的实力，最起码提升到不灭境，那个时候，只要有足够的军队，渡劫境都奈何不了韩信，韩信可以自保了。
　　………………
　　PS：第四更.

 第一百八十八章：十大圣地，李元霸一人一锤打穿七个（第一更）
     　　“系统，将他们都提取出来。”
　　从储物戒指中离开后，赵政对着打破次元壁系统道。
　　“提取完成。”
　　随着一道提示音的响起，赵政面前就出现了五道身影.
　　一名是容貌绝美的女子，不用说也知道是黄蓉。
　　其他四人，韩信运筹帷幄，吕布一身战意，独孤求败剑意横空，李元霸一身霸气。
　　值得一提的是，李元霸他们被提取出来后都被系统自动安排了身份背景。
　　并且他们安排的身份背景在仙灵大陆都是声名赫赫的。
　　在李元霸他们之前，赵政召唤出来的人物有三个，令东来，白起，万三千。
　　其中令东来自动安排了天下第一大宗师的身份背景，自带一个庞大的势力，给赵政初期带来了很大的帮助。
　　后面的白起和万三千就没有这么好的待遇了，白起和万三千都被系统设定为大秦内部的人，没有自带什么身份背景。
　　原本赵政以为令东来被安排强大的身份背景是第一次召唤人物的福利，现在看来不是。
　　一切都和实力挂钩。
　　令东来是出场即巅峰，安排的身份背景自然很高。
　　而白起和万三千召唤出来的时候，大秦已经到达祖元世界了，他们的实力在祖元世界太弱了，因此系统自然设定不了太高的身份。
　　独孤求败，李元霸他们就不同了，他们都和令东来一样，出场即巅峰，系统可以直接将他们的模板带入到赵政这个世界。
　　…………
　　韩信，在仙灵世界被称为神鬼之才，哪个势力能够得到韩信，就等于拥有了定鼎仙灵世界的能力。
　　在仙灵世界，韩信就是一个传奇，和韩信世界一样，韩信幼年时期很悲惨，甚至少年时期，家中还遭逢妖兽，父母亲人全部身死，只有他一人活了下来，在韩信恨天不公的的时候，仙灵世界一个一流宗门升天宗的长老路过，长老名叫陆明，陆明可怜韩信遭遇，出手帮助韩信击杀了妖兽，帮韩信报仇。
　　韩信知恩图报，许下承诺，日后他会让升天宗一步登天，进入顶级势力，对于这个承诺，陆明自然是不信的。
　　在仙灵世界，想要成为顶级势力，起码的条件就是拥有三名渡劫境大修士，百名以上的不灭境修炼者，升天宗虽然已经是一流势力当中顶级的，但是也只有掌门是渡劫境，而且只是初入渡劫境，距离顶级宗门的条件差太远了。
　　五十年后，在陆明都忘记韩信的时候，韩信进入了升天宗报恩，此时韩信的实力只有紫府境巅峰。
　　对于韩信前来报恩，陆明没有在意，甚至升天宗的门人弟子也将韩信的承诺当成笑料。
　　不过最终的结局却是，韩信耗时二百年，成功将升天宗进阶顶级宗门，升天宗的疆域扩大了几百倍也不止。
　　将就升天宗晋级顶级宗门的后，韩信和陆明说了一声他的承诺兑换了，说完就功成身退离开了升天宗。
　　在离开升天宗后，韩信的承诺在仙灵世界流传，一开始，仙灵世界并没有将韩信说成神鬼之才，只是将韩信当中十分具备才能的人。
　　但是后面韩信又做出了几件事情后，仙灵世界都将韩信称之为神鬼之才，在往后的八百年当中，韩信扶持了四个势力，这些势力无一例外，全部进入了顶级宗门，甚至这几个势力还和升天宗组成了同盟，这个同盟在仙灵世界都是赫赫有名的存在。
　　韩信扶持五个一流宗门，无一例外，全部让他们进入顶级势力，这份才能不是神鬼之才是什么？
　　韩信的境界虽然不高，但是在仙灵世界的人看来，韩信是才能遭受了天地妒忌，所以修炼速度才慢的，韩信在仙灵世界的地位非常高，一个四劫散仙的人情都比不过韩信的一个人情。
　　因为韩信一诺千金，他的一个人情，可以造就一个顶级势力，谁不想要？
　　在赵政召唤的五个人当中，原本赵政以为韩信只是潜力大，在其他方面应该是不如独孤求败，李元霸他们的。
　　但是有系统的背景设定后，韩信反而成了五人当中价值最大的了。
　　得到韩信的效忠，就等于拥有巨大的人脉，韩信一句话，仙灵世界有数不清的人愿意为韩信赴汤蹈火，甚至大秦开疆扩土的时候，韩信都可以不战而屈人之兵，他一句话，可能就有诸多势力投靠大秦了，毕竟韩信这个神鬼之才都效忠大秦了，这还不能说明问题么？
　　当然了，独孤求败他们的身份背景也是不差的。
　　独孤求败被称为仙灵世界百万年难出一个的无上剑修，渡劫境初期就可战渡劫境巅峰。
　　吕布则是仙灵世界三十六大寇的首领，三十六大寇都是仙灵世界的纵横一方的匪徒，每一个手上都沾染了无数鲜血的那种，这些人实力最低的都是不灭境，最高的甚至有渡劫境初期，三十六大寇原本是各自为战，但是最终吕布收服了三十六大寇，并且还吕布组建了一个飞骑军团。
　　拥有飞骑军团和三十六大寇的吕布几乎在仙灵世界闯下了莫大的名声，上百个顶级势力都被吕布带领三十六大寇洗劫过，对于吕布，仙灵世界很多顶级势力是恨得牙痒痒，但是却奈何不了吕布，渡劫境巅峰都不是吕布的对手，再加上吕布也不去招惹拥有散仙的顶级势力，所以吕布为祸一方，一直都平安无事。
　　最后一个李元霸，那只有一个字，就是强。
　　李元霸一人一锤，打穿了仙灵世界的十大圣地当中的七个。
　　圣地是仙灵世界最顶级的宗门，在仙界都是巨头级别的势力。
　　圣地都是拥有四劫散仙的存在的，甚至拥有种种法宝，对抗六劫散仙都不难。
　　但即便如此，还是被李元霸一人一锤打穿了。
　　李元霸也因此被称为仙灵世界的天下第一狂人，天下第一高手。
　　PS：第一更.

 第一百八十九章：世界融合，祖元世界各大势力慌了（第二更）
     　　李元霸他们五人当中可能也就黄蓉最拉垮。
　　因为实力的原因，黄蓉身份背景只是设定为祖元世界生灵。
　　不过召唤了五个人物，也不能指望都是极品，拉垮一个就拉垮一个吧，反正他后宫才六个人，加上一个黄蓉凑个七星伴月也不错。
　　…………
　　“参见陛下。”.
　　黄蓉五人被提取出来后，就看着赵政恭敬无比的拜道。
　　“不用多礼。”赵政笑着挥了挥手道。
　　“是。”五人点了点头，然后起身。
　　“独孤，元霸，你们二人在世界融合之后前往万宝商会坐镇，如果有人来犯，杀。”赵政看着独孤求败和李元霸道。
　　对仙灵世界的了解，李元霸他们还在赵政之上，毕竟赵政虽然拥有未来记忆，但未来记忆又不是面面俱到的，他只是对于大势了解超过李元霸他们，细节方面，他还不如李元霸他们，所以赵政根本不需要介绍仙灵世界之类的，直接下达命令就行了。
　　“遵命。”独孤求败和李元霸听到赵政的话，立刻恭敬无比的点头道。
　　“韩信，世界融合后，你为大秦第二军团长。”
　　“吕布，世界融合后，你为大秦第三军团长。”
　　独孤求败和李元霸点头后，赵政就看着韩信和吕布沉声道。
　　“谢陛下。”韩信和吕布听到赵政的话，立刻恭敬道。
　　“你们的官位暂领一品之位，等你们立下功劳后，在享王爵气运。”赵政道。
　　“是。”
　　韩信，李元霸，独孤求败，还有吕布四人恭敬点头，四人脸上都是写满自信。
　　他们都是当世人杰，想要立功太简单了，王爵之位，他们享定了。
　　和李元霸他们相比，一直没被赵政叫到名字的黄蓉就有些失落了，黄蓉原本灵动的眼睛，此刻都有些失神。
　　“黄蓉，你暂且留在后宫当中伺候朕。”赵政注意到黄蓉的失落开口安慰道。
　　不管怎么说，黄蓉也是被赵政召唤出来的人物，在原来世界，黄蓉还有黄药师依靠，但是召唤到这个世界后，黄蓉就没有依靠了，或者说黄蓉能够依靠的人只有他，赵政肯定要安慰一下的。
　　“是。”听到赵政这句话，黄蓉原本失落的神情瞬间一喜，满脸激动道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　…………………………
　　………………
　　时间过得很快，转眼间时间又过去了三天。
　　三天后祖元世界开始和仙灵世界正式融合。
　　也就在二者融合的一瞬间，天地给予祖元世界的馈赠也降临了。
　　这是一份天地感悟的馈赠，只要资质不差的，都有可能使用这个天地馈赠突破境界。
　　收到这份天地感悟后，赵政不灭境巅峰的瓶颈直接就松动了，他的境界再一次突破，直接从不灭境巅峰突破进入了渡劫境初期。
　　韩信，独孤求败，吕布他们也都全部借用这份天地感悟突破了。
　　韩信进入不灭境初期，独孤求败和吕布进入渡劫境后期，至于李元霸还是渡劫境巅峰。
　　原因很简单，李元霸的境界已经达到了渡劫极致，在进一步就要飞升仙界了。
　　现在大秦还没有飞升仙界，李元霸自然不可能飞升，如果渡劫失败转成散仙，李元霸也不愿意，甚至李元霸愿意，赵政都不同意。
　　转成散仙，那李元霸的霸体就毁掉了，这体质以后是注定成神，而且最起码都是至高神的体质，怎么能毁掉呢。
　　不突破境界，就提升实力，李元霸将这份感悟用在了他自创的神通撼天三十六锤上。
　　使用在神通上后，李元霸的实力再次精进了一些，现在对抗个八劫散仙都足够了。
　　………………
　　也就在祖元世界生灵使用天地馈赠的时候，祖元世界和仙灵世界融合了。
　　融合之后，祖元世界就被一个巨大无比的世界包围了。
　　祖元世界所有势力在祖元世界融合仙灵世界的一瞬间，就纷纷动用手段查询他们融合后的世界有多大。
　　查询之后，祖元世界所有世界都沉默了。
　　没有边际。
　　没有任何一个势力测量出仙灵世界的大小，哪怕是祖元世界的四大宗门都测量不出来。
　　不是他们宝物和手段不行，而是他们境界不够，以他们的境界，最多探查超出祖元世界千倍左右的大小。
　　可他们探查了仙灵世界，发现仙灵世界比祖元世界大了何止千倍，千倍之外，还有非常庞大的疆域，具体有多大，他们不知道，但是少说也是祖元世界几千倍甚至上万倍的大小。
　　这一刻，所有势力都是陷入了一阵彷徨。
　　之前他们自信满满，觉得世界融合后，他们就有足够的疆域让他们运朝进阶了。
　　现在融合后世界的确大了，但是大的有点离谱了。
　　大上几倍，乃至十几倍，甚至上百倍，他们都不惧，他们相信他们的底蕴足以应对。
　　但是大上几千上万倍的世界，他们除了彷徨就没有其他的了。
　　大上这么多的世界，怎么可能没有高手？
　　世界融合对于祖元世界来说似乎并不是太好的事情，虽然以后运朝发展潜力大了，但是难度也更大了。
　　运朝这种模式至高无上，他们才不信融合世界的势力会不在意，只要知晓运朝的强大，肯定会将将宗门改为运朝的，那时候和他们竞争的就不是八十一个运朝了，而是八百个，八千个甚至几万个都有可能。
　　当然了，各大势力已经没空思考怎么发展运朝了，他们都在思考怎么在世界融合后存活下来。
　　世界融合后，他们祖元世界和以前融入祖元世界的小千世界一样，都获得了天地馈赠，祖元世界天地灵气增加了几万倍也不止，这么庞大的资源，外界的势力不可能放过的，肯定会来争的。
　　一旦来争，就是你死我活的事情，哪怕他们退避三舍，外界也不会让他们全身而退的，毕竟谁知道他们有没有带好的东西退走？
　　………………………………
　　PS：第二更.

 第一百九十章：祖元世界是宝藏之地？（第三更）
     　　在祖元世界各大势力有所想法的时候，仙灵世界的各大势力也都准备进入祖元世界了。
　　世界融合这么大的异象，早就引来了仙灵世界诸多势力。
　　就如同蔚蓝界融入祖元世界的时候，刚刚融合，就有二个顶级势力，和诸多一流势力虎视眈眈。
　　祖元世界融合的异象可比蔚蓝界融合的时候壮观多了。
　　祖元世界外到来的顶级势力就超过二十个，一流势力更是几百个也不止。
　　甚至就连圣地都到来了一个.
　　这还是祖元世界的来历没有传出去，要是传出去了，仙灵世界十大圣地保证一个不差，全部都会入场。
　　祖元世界诞生那么多飞升仙界的大能，这么小的世界，却有那么多的大能，说明什么？说明祖元世界有大气运，充满了机遇，岂能错过？
　　就算得不到机遇，灭两三个祖元世界的势力也能增强底蕴啊，毕竟祖元世界的一流势力还有顶级势力底蕴是丝毫不比仙灵世界一流势力和顶级势力差的啊，甚至还可能更高。
　　祖元世界和仙灵世界唯一的差距也就是实力而已。
　　…………………………
　　…………
　　祖元世界彻底融入仙灵世界后，仙灵世界的诸多势力入场了，全部进入了祖元世界。
　　一开始，仙灵世界的人对于祖元世界还是有一些忌惮的。
　　毕竟破船还有三斤钉呢，不能小觑任何一个世界。
　　但是当进入祖元世界，发现祖元世界最顶尖的高手只有不灭境后，他们惊讶了。
　　特别是他们发现祖元世界拥有无比恐怖的底蕴后，他们更惊讶了。
　　这怎么可能？拥有如此高的传承，和如此恐怖的底蕴，怎么会只有不灭境修炼者呢？
　　当发现祖元世界不久前才解除天地限制后，仙灵世界的各大势力笑了。
　　原来如此，也幸亏如此。
　　要是祖元世界和他们一样，都是在几百万年前就解除了境界限制，恐怕祖元世界一个世界就能够横推他们仙灵世界了。
　　现在的祖元世界对于他们来说就是天大的福地啊。
　　祖元世界三四流势力当中都可能拥有仙器，而在仙灵世界只有一流势力有仙器，甚至都是镇宗仙器，轻易不能动用。
　　祖元世界内三四流势力只有法相境，这不就是他们的福地么？仙灵世界五流势力都可以轻松灭掉，随便灭掉一两个势力，那都是给自己势力增加无穷的底蕴啊。
　　…………
　　进入祖元世界后的不久，仙灵世界也发现了运朝之秘。
　　提升修炼速度，人人国运加身，借用一国之力修行，借用一国之力御敌的种种好处暴露出来后，仙灵世界各大势力都如同疯了一般，这种无上秘法怎么能让祖元世界独享，他们也要。
　　不过从各大运朝手中逼问运朝之法不现实，因为都有天地誓言在身，知道运朝之法的人根本泄露不出来。
　　通过搜魂之类的方法，仙灵世界的势力知晓了祖元世界只有两个势力拥有能够流传的运朝之法。
　　第一个就是售卖运朝之法的万宝商会。
　　第二个就是祖元世界的天下第一运朝大秦。
　　这两个势力内的运朝之法，是可以流传出去的。
　　经过一番争抢后，大秦疆域被仙灵世界十大圣地之一的天澜圣地获得。
　　简单点说，大秦疆域都归属天澜圣地了，祖元世界其他疆域才是仙灵世界各大势力瓜分的地方。
　　这种分配模式，仙灵世界各大模式都比较满意。
　　虽然天澜圣地占据最多，但是天澜圣地是圣地，真杠起来的话，天澜圣地完全可以独吞整个祖元世界，天澜圣地只要大秦帝朝的疆域，已经算是很不错的了。
　　而且最关键的是运朝之法他们也是有机会获得的，大秦的运朝之法天澜圣地获得，他们也可以在万宝商会获得。
　　对于能否拿下大秦和万宝商会，仙灵世界的各大势力根本没考虑过。
　　一开始他们对祖元世界还有一些忌惮，但是知道祖元世界刚刚解除天地限制后，他们就丝毫不放在心上了，在他们心中，祖元世界就是专门给他们准备的宝藏之地，随便转悠一圈，都能盆满钵满的那种。
　　将祖元世界各大疆域彻底分配完之后，各大势力开始出发前往他们分配好的疆域。
　　……………………
　　………………
　　“独孤，元霸，你们二人现在前往万宝商会坐镇。”在仙灵世界的各大势力动的一瞬间，赵政就对着独孤求败和李元霸下达了旨意。
　　得到旨意的李元霸和独孤求败立刻领命，然后施展挪移之术前往了万三千所在的万宝商会。
　　有李元霸和独孤求败这两个堪称无敌的高手坐镇，万三千也是充满了信心，万宝商会直接关都不关，大敞门户。
　　万三千准备利用这一波，一举打响万宝商会的名声。
　　踩着无数仙灵世界顶级势力的尸体，万宝商会必定能够和祖元世界一样，成为仙灵世界的第一商会。
　　只要有顶级势力当做垫脚石，运朝之法以后就好卖了。
　　想要运朝之法可以，明码标价，拿仙器或者资源来买，没钱就滚一边去，想闹事，独孤求败的剑不利了？还是李元霸的锤子不猛了？
　　……………………
　　“仙灵世界即将有敌来犯，准备迎敌。”派出李元霸和独孤求败后，赵政在真龙殿上看着文武百官们道。
　　“陛下放心，臣必定让外界来敌进不了大秦。”赵政话音刚落下，吕布就站出来对着赵政郑重道。
　　“好，这第一战就由奉先你来打响。”赵政看着吕布道。
　　世界融合后，吕布手底下的三十六大寇和三万造化境组成的飞骑军团已经到来，有三十六大寇和飞骑军团的帮助，吕布用来打响大秦的第一战非常合适。
　　哪怕来的势力是圣地，吕布都可以不落下风。
　　原本赵政的打算是他雷霆出手，灭杀一些渡劫境或者散仙震慑仙灵世界的，但是现在有合适战力的下属，他这个君上是肯定不能先出手的，只有吕布挡不住的时候，他在雷霆出手。
　　…………………………
　　PS：第三更.

 第一百九十一章：无法无天吕奉先臣服大秦？（第四更）
     　　在大秦安排战事的时候，祖元世界很多顶级势力也开始准备迎敌了。
　　祖元世界各大势力都已经知晓了仙灵世界的强度。
　　渡劫境，散仙境层出不穷，这种实力，他们正面怎么拼？
　　正面拼不过，只能拼背景了，能够和仙界沟通的顶级势力，现在都可以联系到仙界了，并且可以从仙界或许一些宝物御敌。
　　………………
　　“下界大罗天宗宗主罗宇见过上界大罗天宗长老。”
　　大罗皇朝内，原大罗天宗宗主罗宇对着一面镜子中出现的虚影恭敬道.
　　“罗宇，你联系仙界有何事？不是和你说过如非必要，尽量不要动用驱天镜么？驱天镜充能一次需要耗费无数资源，上次因为运朝的事情你联系仙界也就罢了，运朝值得你联系，也值得仙界大罗天宗关注，但这次你又因为什么联系仙界？”大罗天宗长老看着罗宇沉声道。
　　“长老，驱天镜联系仙界已经不需要耗费资源了，天地限制解除了，灵气复苏，如今可以随便联系仙界。”罗宇道。
　　“灵气复苏了？好好好，灵气复苏后，你就可以快速进入渡劫境，然后飞升仙界，只要你到达仙界，大罗天宗就可以推你出来创建一个运朝，那时候我大罗天宗依靠你说的运朝之力，必定可以更进一步。”大罗天宗长老欣喜道。
　　“长老，我大罗运朝如今有灭顶之灾。”罗宇看着大罗天宗长老快速说明了仙灵世界的情况。
　　“看来这个仙灵世界提前进行了灵气复苏，渡劫境和散仙居然都有。”大罗天宗长老皱了皱眉。
　　“长老，如今我应该怎么办？”罗宇道。
　　“慌什么？你背后是大罗天宗，小小的渡劫境和散仙就吓到你了？天地灵气复苏，仙界大罗天宗可以通过驱天镜送一些宝物给你御敌，我待会就禀明宗主，你准备用驱天镜接应宝物吧，等宝物一到，什么渡劫境，什么散仙，统统都要死，我大罗天宗岂是任凭他们欺负的？”大罗天宗长老冷声道。
　　“是。”罗宇听到大罗天宗长老的话欣喜道。
　　………………
　　发生在大罗运朝的一幕，在祖元世界很多地方都场景重现，神剑宫，万佛寺，道宗还有诸多不弱于四大宗门的隐世宗门纷纷联系了仙界，索取宝物。
　　道宗其实不联系仙界也可以的，因为道宗只要宣布并入大秦，就可以保平安。
　　但太玄子为了保住自己的官位，为了立功，直接表明道宗不能立刻加入大秦，他要用道宗给大秦打下一份巨大的疆域，日后携带巨大疆域入大秦。
　　对此，赵政自然是无所谓的。
　　可以坐享其成，为什么不坐享其成呢？
　　……………………
　　在大罗天宗他们联系仙界后的不久，仙界的宝物就送下来了。
　　大罗天宗获得了一尊可以发挥五劫散仙的傀儡，还有诛杀六劫散仙的符箓。
　　神剑宫获得获得一柄剑，这柄剑中蕴含三道剑意，一道胜过一道，最弱的一道都可以诛杀散仙，最强的诛杀六劫散仙都不难。
　　万佛寺获得一尊金人，金人内蕴含无量佛光，也可以诛杀六劫散仙。
　　道宗的话，也是获得了傀儡，符箓之类的物品，都是诛杀六劫散仙都不难的。
　　其他不弱于四大宗门的势力，获得的也都是这个级别的物品。
　　………………………………
　　………………
　　时间慢慢过去，半天后，坐在真龙殿内的赵政突然看向了大秦疆域外的一个方向。
　　大秦疆域的百里外的天空上突然出现了数十万道身影，这些身影最弱的都是造化境，最强则是达到了散仙。
　　这些人正是天澜圣地的人。
　　“圣子，这里就是大秦疆域了。”最前方的一名老者看着身旁充满傲气的青年男子恭敬道。
　　青年男子叫做王道，是天澜圣地的圣子，修炼二千年就进入渡劫，如今为渡劫初期巅峰。
　　和王道说话的老者叫做木澜，是王道的护道者，拥有二劫散仙的修为。
　　“不愧是祖元世界第一个帝朝，气势的确非凡。”王道看着大秦疆域笑着道。
　　“嗯。”木澜笑着点了点头。
　　“这个大秦之主能够将大秦发展到如今的地步，必定不简单，我天澜圣地海纳百川，如果他愿意臣服与我，我倒是可以将他收了当个仆从。王道笑着道。
　　“圣子高兴就好。”木澜道。
　　…………
　　“将陛下收为仆从？真是好大的口气，莫说你只是天澜圣地的圣子，就算你是天澜圣地的圣主陈长安也没那个资格。”
　　就在王道话音落下的一瞬间，虚空中突然出现了一道冰冷的声音。
　　…………
　　“大胆，是谁？”
　　听到这个声音，木澜和王道纷纷面色一凝，看向虚空喝道。
　　“你们两个可识得我吕布吕奉先？”
　　木澜和王道话音落下的一瞬间，吕布的身影突然出现在虚空中。
　　…………
　　“三十六大寇之首吕奉先？你怎么会在大秦？你还口称大秦之主为陛下？你臣服了大秦？这不可能。”木澜还有王道看到吕布身影出现的一瞬间，就是瞳孔一缩，满脸的不敢相信。
　　这可是三十六大寇之首的吕奉先啊，在仙灵世界，最无法无天的就是吕奉先。
　　说吕奉先无法无天是因为吕奉先没有任何顾忌，只要他看重的宝物，他都敢抢。
　　曾经有圣地想要招揽吕奉先都被吕奉先拒绝，用吕奉先的话就是他的骨头硬，不能屈居人下，可现在吕布居然称大秦之主为陛下？这是什么概念？
　　一身傲骨的吕奉先臣服了大秦？
　　这怎么可能？
　　要知道昔日圣地之主都没有让吕布弯腰的啊。
　　PS：第四更.

 第一百九十二章：真名大神通，辕门射戟杀散仙（第一更）
     　　“我吕奉先为何不能臣服大秦？以前无人能够招揽我，是因为他们不值得我吕奉先弯腰，如今我得遇明主，自然愿效犬马之劳，今日，有我吕奉先在此，你们进不了大秦疆域一步。”吕布看着王道和木澜冷声道。
　　“看来大秦之主真是不简单啊，居然能让一身傲骨的吕奉先说出这样的话，不过，吕奉先，你觉得就凭你能拦得住我们么？”王道看着吕布冷声道。
　　“我一人，自然拦不住一个圣地，但是谁告诉你们我就只有一人了？你们忘记与我吕奉先一起策马天下的三十六个兄弟，还有我那三万飞骑军团么？”吕布看着王道冷笑道。
　　随着吕布话音落下，大秦境内飞出了密密麻麻的身影。
　　为首的是三十六个满脸凶威的男子，这三十六人就是仙灵世界的三十六大寇。
　　“就连你们都和吕奉先一起臣服大秦了？”看到三十六大寇出现，王道眼睛一凝道。
　　“得遇明主，我等自然臣服。”三十六大寇看着王道沉声道。
　　………….
　　“吕奉先，你在仙灵世界算是个人物，我天澜圣地可以给你几分面子，让大秦之主交出运朝之法，然后在交出一千件仙器级别的物品，我天澜圣地立刻退走。”王道看着吕奉先沉声道。
　　“交出运朝之法，还要在交出一千件仙器？你们天澜圣地真是好大的脸啊，运朝之法，仙器，我大秦都有，有本事你们自己来去吧，列阵。”吕布听到王道的话冰冷的道，说完后，便大手一挥，让三十六大寇带领三万飞骑军团列阵。
　　“吕奉先，给你面子你不要，你自己找死，怪不得旁人了，今日之后，天下再无吕奉先，木老，请你出手诛杀此撩。”王道看着吕布的动作，面带冷意，转身看着身旁的木澜道。
　　“吕奉先，传闻你战力无双，渡劫境初期就能对抗渡劫境巅峰不死，渡劫境中期更是能击杀普通的渡劫境巅峰，但不知道能否对付老朽这个二劫散仙呢？”木澜听到王道的话，看向了吕布闪过寒芒道。
　　“二劫散仙？我没杀过，不过可以试试。”吕布看着木澜冷声道。
　　话音落下的一瞬间，吕布就对着虚空一握，一把比吕布还要高的方天画戟出现在吕布手中。
　　“狂妄。”木澜听到吕布的话，冷哼一声。
　　“虚空大手印。”
　　只听木澜轻喝一声，一掌拍出，在木澜出掌的一瞬间，天地间就出现了一只十万丈的巨掌。
　　这只巨掌带着无比恐怖的力量向着吕布压下去。
　　“给我破。”
　　吕布看到巨掌压下面带不屑，挥动手中方天画戟。
　　“轰。”
　　虚空都被吕布的力量给划破。
　　一股无比恐怖的力量涌向巨掌。
　　巨掌和吕布挥出的力量碰撞的一瞬间，发出一声巨大的爆炸。
　　爆炸的余波席卷三万里。
　　眼看余波要进入大秦的时候，大秦上空出现了十二尊金人庇护整个大秦疆域。
　　这余波到达大秦疆域的瞬间，直接被一股力量消散于无形。
　　十二金人出现的一瞬间，王道就是眼睛一亮。
　　“十二件仙器，而且最起码是顶级仙器级别。”王道心中沉声想道，眼神中出现了一丝贪婪。
　　…………
　　“你不是渡劫境中期，你达到了渡劫境后期？”木澜看着吕布轰碎了自己的神通，眼睛一凝道。
　　“不错。”吕布淡淡的点了点头。
　　“在我天澜圣地的情报内，你进入渡劫境中期的时间很短，不可能这么快突破的，你达到渡劫境后期，是因为加入运朝的功效吧？”木澜看着吕布沉声道。
　　“不错。”吕布淡淡道。
　　“吕奉先，你想要享受运朝效果，根本没必要加入运朝，你现在退去，等我天澜圣地得到运朝之法后，可以分你一份，那时候凭借你的势力，自己创建一个帝朝都够了，何必要屈居人下？”木澜看着吕布道。
　　“谁告诉你我吕奉先加入大秦是为了大秦气运了？我吕奉先一身傲骨，区区运朝就想利诱我吕奉先？我加入大秦，是因为陛下值得我吕奉先跟随。”吕布看着木澜冷声道。
　　“自甘堕落，好，既然你找死，那老朽就成全你。”木澜听到吕布的话，眼睛一冷道。、
　　说完之后，木澜二劫散仙的气息全部释放出来。
　　“虚空大手印。”
　　木澜一声大喝，再次催动了虚空大手印神通。
　　这一次，木澜全力催动，威力比之刚才提升了十倍也不止。
　　遮天巨掌再一次从天地中浮现向着吕布还有三十六大寇他们压下，木澜这一掌好像是想要将吕布他们全部抹杀似得。
　　“老东西，你真以为本将浪费时间就是为了和你说废话么？你之前说我渡劫境初期能在渡劫境巅峰手下不死，错了，我渡劫境初期就已经可以击杀渡劫境巅峰了，渡劫境初期我可杀渡劫境巅峰，如今我渡劫境后期，我想看看能否杀你这个二劫散仙。”吕布看着遮天巨掌出现后，大笑道。
　　“辕门射戟。”
　　只见吕布大喝一声，将手中的方天画戟抛出。
　　方天画戟抛出的一瞬间，就爆发出穿透一切，毁灭一切的力量。
　　辕门射戟在赵政前世只是一个历史典故，但是在这个世界上却变成了一门神通，而且还是一门破坏力恐怖的攻伐大神通。
　　…………
　　“轰。”
　　方天画戟以雷霆之威，瞬间将遮天巨掌穿透。
　　看到这一幕木澜眼睛一凝，瞬间施展挪移之法想要躲闪。
　　但是恐怖的一幕出现了，木澜如何躲闪，方天画戟都锁定了木澜似得，紧紧的跟着木澜。
　　“真名神通？”
　　看到方天画戟如同锁定一般后，木澜面色一惊道。
　　真名神通，顾名思义就是用出后，会直接锁定敌人，只有攻击到敌人才会停止。
　　真名神通是无法躲闪的，只能硬抗。
　　“真名神通又能如何？你渡劫境后期发出的真名神通能奈何得了老朽这个二劫散仙么？”木澜看着飞来的方天画戟大喝一声，开始催动神通硬抗方天画戟。
　　在木澜对抗方天画戟的一瞬间，方天画戟威力陡然间提升了百倍，方天画戟瞬间突破了一切。
　　“轰。”
　　一声巨响，天空中出现了一具无头尸体。
　　二劫散仙木澜的头颅直接被方天画戟轰爆，轰爆的不仅是头颅，还有木澜的神魂。
　　………
　　PS：第一更.

 第一百九十三章：是不是太不把朕放在眼里了？ （第二更）
     　　“这怎么可能？你怎么能杀得了木老？”看到木澜变成无头尸体，王道满脸惊骇的看向吕布。
　　“不过是二劫散仙罢了，我吕奉先为何杀不得？”吕布看着王道冷笑道。
　　“吕奉先，你犯下了弥天大祸，木老乃是天澜圣地太上长老，你杀了他就是和我天澜圣地结下死仇，你死定了，不仅你要死，你保护的大秦也要死，大秦疆域所有生灵都要被我天澜圣地轰杀。”王道听到吕布的话，大声道。
　　“就凭你天澜圣地还没有那个资格，杀一个也是杀，两个也是杀，我还没有杀过圣地的圣子，就拿你开刀。”吕奉先满脸凶威的看向王道。
　　“好胆，杀我天澜圣地太上长老，现在又想杀我天澜圣地圣子？吕奉先你真当我天澜圣地无人么？”就在吕奉先要动手的时候，虚空中突然传来了一道冰冷到极点的声音。
　　随着声音，一名中年男子出现在虚空中。
　　“大长老。”看到中年男子的一瞬间，王道的脸上就写满了惊喜。
　　“天澜圣地大长老陈望歌。”吕布看到中年男子后，眼睛一凝，露出了凝重道。
　　“正是本座，吕奉先，你的天资的确恐怖，假以时日，不会弱于本座，但是现在，你在本座眼中就是稍微大一点的蝼蚁，你能杀二劫散仙，你能杀四劫散仙的我么？”陈望歌听到吕布的话，冰冷无比的道.
　　“没想到祖元世界出世连你这个不到灭门之祸不出关的老家伙都引出来了。”吕布看着陈望歌深吸一口气道。
　　“祖元世界蕴含天大的机缘，本座自然要出关。”陈望歌看着吕布淡淡道。
　　说完之后，陈望歌的气息突然变化了一下。
　　“好了，吕奉先，现在你可以受死了。”气息变化之后，陈望歌看着吕布露出一丝冷笑。
　　“镜像投影？刚刚不是你的本体，是你的镜像投影？难怪你刚刚出现没有第一时间对我动手，原来你是在天澜圣地施展镜像投影，然后利用言语拖延时间在将本体传送过来，真是好手段，居然能够骗到我。”吕奉先看到陈望歌身上气息变化，面色一沉道。
　　吕布之前就觉得有些奇怪，陈望歌要是到了的话，早就出手救木澜了，不可能眼睁睁看着他杀了木澜。
　　现在一切都解释的通了，木澜身死后，魂灯熄灭，天澜圣地觉得祖元世界有大危险，请出了陈望歌这个老祖，然后陈望歌施展镜像投影瞬间投送到祖元世界，在见到他要杀王道的时候，陈望歌现身用言语拖住他。
　　不过现在知道有些太晚了，他有陈望歌在，他杀不了王道。
　　“吕奉先，刚刚是你最好的逃命机会，但是你错过了，现在本座本体亲至，你可以死了。”陈望歌看着吕布冷声道。
　　“天下之大，还没有人能杀得了我吕奉先，你陈望歌虽然是四劫散仙，但是还杀不得我。”吕布听到陈望歌冷声道。
　　“蚍蜉撼树，也罢，就让你看看你和本座之间的差距。”陈望歌神情冰冷的道。
　　“来吧。”
　　吕布也是在一瞬间充满了战意。
　　“砰。”
　　陈望歌看着充满战意的吕布，冷哼一声，挥掌拍下。
　　和木澜一样的神通，虚空大手印。
　　不过威力和木澜的是天差地别，比木澜的虚空大手印强大了何止百倍。
　　看到这一幕，吕布面色无比凝重。
　　就在吕布要燃烧精血的时候，大秦疆域内突然出现了一道攻击。
　　这道攻击势如破竹的将虚空大手印打散。
　　随之而来的就是一道充满霸气的声音。
　　“区区一个四劫散仙就想在大秦之内杀朕爱将，是不是太不把朕这个大秦之主放在眼里了？”
　　一身龙袍赵政的身影从大秦疆域内飞出。
　　“参见陛下。”吕布看到赵政后，立刻恭敬无比的行礼道。
　　“大秦之主？”陈望歌看到赵政后也是目光一变，但细细打量后，突然神情一松。
　　只见陈望歌带着一丝轻蔑道：“我还以为打散我神通的是什么势力，原来只是不灭境巅峰？看来你是使用了什么法宝挡下了我的攻击，吕奉先，你还真是自甘堕落，昔日我天澜圣地圣主亲自招揽你，甚至许诺你万年之后为天澜圣地圣主你都拒绝了，现在你居然臣服一个小小的不灭境？”
　　“放肆，陛下岂是你能议论的？”吕布听到陈望歌的话，立刻炸毛道。
　　对于满值忠诚度的吕布来说，侮辱他可以，绝对不能侮辱赵政。
　　“奉先，你退下吧。”赵政听到陈望歌的话眼中闪过一缕寒芒，看着吕奉先道。
　　“陛下，臣给大秦丢脸了。”吕布听到赵政的话，请罪道。
　　“你只是境界远远落后他罢了，如果同境界，你杀他入屠狗，行了，带着三十六大寇还有你的飞骑军团回去，接下来交给朕了。”赵政看着吕布淡淡的道。
　　“陛下……”吕布神情不甘想要说些什么。
　　“朕让你退下。”赵政道。
　　“是，臣遵命。”吕布看着赵政认真的神情，不敢在说，满脸不甘的退了下去。
　　吕布第一次恨自己实力弱，在以前，他自以为自己的实力可以横行天下，可以为大秦披荆斩棘，但现在他居然被陈望歌逼退，最后居然要赵政来救场。
　　“我要变强。”回到大秦后，吕布握紧拳头，心中无比郑重的想道。
　　在吕布出现变强想法后，吕布身上的气息逐渐出现了变化。
　　如果赵政用系统查看此刻吕布属性的话，一定可以看出吕布属性栏上多出了一个鬼神之体觉醒中的词条。
　　PS：第二更，今天就三更了，整理下大纲，尽快过渡这段剧情，看来大家不太喜欢.

 第一百九十四章：世上再无天澜圣地，朕说的（第三更）
     　　“不灭境巅峰能够收服吕奉先，你的确有过人之处，但也仅限于此了，不论你如何过人，也解决不了你境界的问题，你的实力在我的眼中连蝼蚁都不如，或许你利用祖元世界的机遇，得到了一些强大法宝。”
　　“但是法宝需要人催动的，更何况，你有法宝，难不成本座就没有法宝了么？交出运朝之法，本座保证你的亲族无碍，如若不然，本座会杀了你，并且诛杀你所有的亲族。”陈望歌在吕布退走后，看着赵政冷声道。
　　进入祖元世界后，陈望歌就用四劫散仙恐怖的神念将祖元世界扫描了，运朝之法他也是知道的，对于王道他们来大秦的目的，他也是知晓，所以他才直接向赵政逼问运朝之法。
　　“诛杀朕的所有亲族？就凭你这句话，从今以后，世上再无天澜圣地，朕说的。”赵政看着陈望歌冰冷道。
　　“世上再无天澜圣地？就凭你？不知死活，也罢，杀了你，强行搜魂也是一样的结局。”陈望歌看着赵政冷声道。
　　说完之后，陈望歌就伸手隔空抓向赵政。
　　在陈望歌的想象中，赵政不过是不灭境巅峰的实力，根本不可能抵挡得了他的力量。
　　但接下来的画面让陈望歌陷入了无尽的惊恐。
　　只见赵政对着虚空随手一挥，打下了一拳。
　　拥有盘古神魔体的赵政，哪怕只是随时一拳，也可以随便诛杀五劫散仙，认真一点，六七劫散仙都可以轻松诛杀.
　　赵政打出这一拳十分的认真，八劫散仙甚至九劫散仙都难挡。
　　陈望歌的力量被赵政瞬间打散，被打散后，赵政恐怖无比的力量涌向了陈望歌。
　　“不可能，你怎么可能有如此的力量？我不相信。”陈望歌感受到赵政的力量，难以自信的吼道。
　　这也是陈望歌留下的最后一句话，说完之后，陈望歌的身影就被轰成粉碎。
　　看到这一幕，天澜圣地的王道还有天澜圣地的弟子门人，全部都是满脸惊骇，满脸的恐惧。
　　他们看到了什么？天澜圣地最强底蕴，四劫散仙的陈望歌被不灭境巅峰的大秦之主一拳轰杀了？
　　不灭境巅峰轰杀四劫散仙，这怎么可能？
　　不过在不可能，陈望歌也被赵政轰杀了，天澜圣地所有人都是满脸呆滞，面如死灰。
　　大秦之主拥有如此恐怖的力量，倒霉的就是他们，刚刚赵政说世上再无天澜圣地，这恐怕不是妄言啊，而是要变成真的，以赵政表现出来的力量，似乎真的可以抹平天澜圣地啊。
　　……………………
　　赵政没有理会王道还有天澜圣地弟子门人，而是看着虚空淡淡的道：“出来吧，这点小手段，岂能瞒过朕？”
　　听到赵政这句话，天澜圣地的所有人都是神情一变，难道还有转机？
　　也就在天澜圣地所有人神情变化的时候，陈望歌的身影再次出现在虚空之中。
　　“一体两分，你倒是怕死的很，居然将自己神魂一分为二，一个神魂死了，另外一个立刻出现。”看着陈望歌出现后，赵政冷声道。
　　陈望歌在未来记忆中也是有些画面的。
　　陈望歌最出名的就是稳健。
　　因为稳健，陈望歌强行斩下了自己的灵魂，将灵魂投入一件至宝上面，平常时候那道灵魂一直沉睡，一旦他身死，那道灵魂立刻获取他全部记忆，复苏，等于变相的重生。
　　这种秘法，一旦重生也只是在原地重生。
　　如果不知道陈望歌的手段也就罢了，赵政不会仔细探查，可能陈望歌真有可能脱身。
　　但知道了陈望歌的手段，陈望歌就瞒不住赵政了，没等赵政动手，陈望歌就被赵政两句话吓出来了。
　　重新出现在虚空中的陈望歌第一时间就祭出了一个古鼎在头顶。
　　古鼎不错，是顶级大仙器，拥有非常强的防御力。
　　“你到底是什么人？不灭境巅峰不可能拥有你这么恐怖的力量。”陈望歌祭出大鼎后才稍显安心，随后看着赵政充满凝重的问道。
　　“朕是大秦帝朝之主。”赵政看着陈望歌淡淡的道。
　　“我问的是你其他身份，你是仙界大能转世？”陈望歌看着赵政沉声道。
　　“你无需知道这么多。”赵政看着陈望歌淡淡的道。
　　“阁下来自仙界，肯定知晓我天澜圣地在仙界的地位，如果你真的和我天澜圣地开战，仙界天澜圣地绝对不会袖手旁观，阁下在人间界或许无敌，但是飞升仙界就不一定了。”
　　“今日我天澜圣地来犯，是我天澜圣地过错，我天澜圣地愿意赔罪，赔罪之后，今日之事就此罢休如何？”赵政的话让陈望歌确定了赵政的身份，大能转世，最起码都是仙王，一个不灭境巅峰的仙王转世，在人间界的确堪称无敌，他们天澜圣地也要认怂。
　　“拿天澜圣地吓唬朕？他够那个资格么？朕金口玉言，朕说了，天澜圣地不复存在，他就会不复存在，朕指的不仅仅是人间界的天澜圣地，仙界的天澜圣地也同样如此。”赵政看着陈望歌冷声道。
　　说完之后，赵政就对着陈望歌再次挥出一拳。
　　“阁下真要和我天澜圣地鱼死网破么？”陈望歌看到赵政再次攻来，大声喊道。
　　“你天澜圣地也配和朕鱼死网破？”赵政冷笑一声，一拳轰飞了陈望歌引以为傲的大鼎。
　　轰飞大鼎之后，赵政又是一拳挥出，这一拳直接将陈望歌轰杀，不仅是陈望歌，王道还有天澜圣地的所有门人都被赵政一拳轰杀。
　　王道这些人当中也没有什么气运之子，赵政自然不会留着，他既然出手了，自然是一起轰杀。
　　轰杀之后，赵政目光看向了百万里之外。
　　哪里有一些势力聚集着，大秦是祖元世界最强势力，肯定有势力关注的。
　　赵政的轰杀陈望歌的场景，这些人都是看到了。
　　看到赵政的眼神后，这些人立刻惊恐的收起了窥探。
　　在这些人收起窥探后，赵政也是收回目光。
　　这些人留着正好传播大秦的威名，赵政不需要杀掉他们。
　　当然了，大秦想要彻底留下威名，然仙灵世界人人惧怕，还需要做最重要的一件事情。
　　这件事情就是灭掉仙灵世界十大圣地之一的天澜圣地，圣地是恒古不灭的存在，灭掉一个，那造成的威慑力绝对是可以震慑一切的。
　　PS：第三更.

 第一百九十五章：大秦驱逐令，所有势力退出祖元世界（第一更）
     　　抹杀天澜圣地的人之后，赵政就回到了大秦，回来后，赵政就召集了文武百官真龙殿议事.
　　“参见陛下。”
　　真龙殿上，文武百官对着赵政恭敬无比的拜道。
　　“大秦从现在开始进入备战状态，不日出征天澜圣地。”赵政看着文武百官沉声道。
　　“是。”文武百官们纷纷点头道。
　　“白起。”龙椅上的赵政看向白起开口道。
　　“白起在。”白起听到赵政的声音，立刻恭敬的走出来喊道。
　　“明日，朕会打开六道轮回，朕命你挑选三百万最精锐的杀神军团入六道轮回，一月之后，朕要看到杀神军团人人都是造化境。”赵政看着白起道。
　　“臣遵旨。”白起听到赵政的话，恭敬无比的道。
　　“韩信。”在白起领命之后，赵政又看向了韩信。
　　“韩信在。”韩信听到赵政的话，也是恭敬走出来道。
　　“朕给你和武安君一样的待遇，你可能给朕炼出独属于你的军团？”赵政看着韩信道。
　　“臣的军团早就已经完善，只要能够进入六道轮回，臣保证一月之后，给陛下炼出一只征战天下的无双军团。”韩信恭敬道。
　　加入大秦之后，韩信自然是知晓六道轮回的，六道轮回的玄奥他也是知晓，只要有足够的资源，加上六道轮回不断的轮回悟道，练成一只无上军团太简单了，这也是韩信打包票的原因。
　　“好，朕也给你三百万名额。”赵政点头道。
　　“谢陛下。”韩信恭敬拜谢道。
　　“吕布。”韩信之后，赵政又看向了吕布。
　　这一看，赵政眼睛一凝，他发现吕布似乎有些不同的，虽然变化不大，但是拥有大秦国运在身的赵政还是看出了吕布的变化。
　　耗费五千气运值查询后，赵政发现了吕布的属性多出了一个词条。
　　特殊体质：鬼神之体（苏醒中）。
　　“因为陈望歌的原因产生了对实力的渴望，所以觉醒了鬼神之体么？不错，觉醒鬼神之体后，吕布的实力可以提升十倍也不止。”看到鬼神之体的词条后，赵政心中暗暗想道。
　　…………
　　“吕布，你的飞骑军团太少了，朕也命你扩军三百万，然后一起进入六道轮回。”赵政看向吕布道。
　　“臣领命。”吕布恭敬道。
　　“待你们军团练成后，就分三路出征天澜圣地所在疆域，臣服者生，反抗者死，朕允许你们在出征后自行扩军。”赵政看着白起，韩信，吕布三人道。
　　“遵旨。”白起三人无比恭敬的道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　“丞相，一日后拟大秦驱逐令公布天下，朕给祖元世界所有势力十天时间，十天之后，所有势力都滚出祖元世界，超出时间，大秦就会开启大清洗，所有留在祖元世界的势力统统都要覆灭。”赵政高居龙椅上看着令东来开口道。
　　“陛下，大秦驱逐令是只给仙灵世界的势力，还是祖元所有势力都要听从？”令东来听到赵政的话立刻问道。
　　“所有势力，十天后，朕要祖元世界只有大秦一个声音。”赵政看着令东来淡淡道。
　　“臣知道了。”令东来点了点头。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　第三次灵气复苏，世界提前融合，大秦的疆域肯定要扩大，首先祖元世界这个大本营赵政肯定要占据了。
　　也只有大秦疆域扩大到整个祖元世界，赵政才有足够的气运供养白起，韩信还有吕布他们的军团进入六道轮回。
　　这可是培养九百万造化境啊，需要的气运是无比公布的。
　　甚至作为主帅的白起，韩信二人，赵政也要用六道轮回的悟道功能给他们提升实力。
　　最起码也要让他们进入不灭境巅峰，甚至渡劫境初期才行，不然如何服众？
　　虽然说以白起还有韩信他们的能力足以很快掌控全场，但需要时间，赵政不想浪费时间，反正提升白起他们实力就等于提升大秦的实力，赵政也是舍得的。
　　不仅仅是白起他们这些主帅，陈庆元，田鹏举他们这些有军团长之资的赵政都会给他们提升修为，让他们暂时充当三大军团的副帅，如果表现出众，赵政甚至可以给他们再开一军，只要能够立下功劳，赵政不介意在增加一两个军团长的。
　　…………………………
　　………………………………
　　在大秦开启朝会的时候，赵政覆灭四劫散仙陈望歌的消息在祖元世界所有势力中传遍了。
　　就连仙灵世界也是不断的有消息传出去。
　　陈望歌那可是天澜圣地的最强底蕴，实力之强，在仙灵世界都是名列前茅的，最起码是前十的存在，可这种级别的存在居然被大秦之主如此简单就杀了？
　　而且陈望歌可是持有大仙器的啊，就这样还是被大秦之主一拳轰杀？大秦之主到底有多强？
　　甚至别说是大秦之主了，就算是臣服大秦的吕布也是让他们无比惊骇。
　　吕布能够诛杀二劫散仙，他们这些人当中，有谁是吕布的对手？
　　幸好他们没有前往大秦疆域，不然不用赵政出手，吕布一人就可以覆灭他们了吧。
　　…………
　　祖元世界的本土势力知晓大秦如此强大后，也是纷纷苦笑。
　　他们和大秦之间的差距就如此之大么？
　　特别是大罗天宗他们，他们以前还想追赶大秦，现在追赶个屁啊。
　　他们利用仙界宗门底蕴才勉强护住了自己的势力，而大秦确实杀穿了天澜圣地。
　　甚至大秦还要覆灭天澜圣地？以赵政展现出来的时候，天澜圣地恐怕还真有覆灭危险，毕竟赵政太强了，四劫散仙都随便轰杀了，要是前往天澜圣地，谁人能敌？
　　…………
　　在祖元世界所有人感叹万千的时候，大秦驱逐令突然传遍了天下。
　　看到大秦驱逐令的内容，仙灵世界的世界沉默了
　　祖元世界的本土势力也沉默了。
　　PS：第一更.

 第一百九十六章：大秦和我天澜圣地，只能存一个（第二更）
     　　一开始祖元世界世界本土势力还是很高兴的，因为他们觉得大秦驱逐令针对的对象只是仙灵世界的势力，但是当看到大秦驱逐令也针对他们的时候，他们是又惊又怒。
　　不过实力不如人，他们最终也只能认了.
　　和大秦相处那么久，他们对于大秦的性格也是知道的很清楚，如果真的不离开，恐怕等待他们的就是血腥无比的大屠杀，只要你敢留下来，大秦绝对毫不留情的诛杀你。
　　再者说了，留在祖元世界的话，其实还是限制了他们的发展，祖元世界的疆域是有限的，仙灵世界的疆域是无限的。
　　目前能够在仙灵世界各大势力手中存活下来的运朝势力基本上都是在仙界有靠山的，他们都是拥有不弱于仙灵世界顶级势力的底蕴的，他们离开祖元世界，前往仙灵世界，以他们的实力完全可以占据更大的疆域。
　　现在仙灵世界并不知道运朝之法，他们完全可以利用这个空洞期快速发展，等仙灵世界也流传运朝之法后，他们的运朝恐怕早就晋升为帝朝了。
　　成为帝朝，他们的运朝可以快速的发展，可以在很短的世界追上仙灵世界的势力，那时候他们不需要依靠底蕴都可以碾压仙灵世界大多数势力了。
　　有以上的这些好处，祖元世界的势力对于他们被驱逐离开祖元世界也不是那么难以接受了。
　　当然了，如果不是大秦实力强大的话，他们也不可能离开的，哪怕是仙灵世界的圣地，他们都不会离开，因为祖元世界是他们的祖地，岂能轻易放弃？
　　他们离开的真正原因并不是仙灵世界蕴含多少好处，而是技不如人，赵政可以一拳轰杀四劫散仙，也可以一拳轰杀他们，不离开就是死，他们只能离开。
　　祖元世界各大势力退出祖元世界后，仙灵世界的各大势力也是全部退出了祖元世界。
　　他们都是来自仙灵世界，对于陈望歌的实力太清楚了，赵政能够那般轻易诛杀陈望歌，就代表赵政可以轻松诛杀仙灵世界所有人，恐怕除了天下第一狂人李元霸，没有任何人能够挡得住赵政了。
　　甚至在很多人的眼中，天下第一狂人李元霸恐怕都不是赵政的对手，因为李元霸实力在强大，也没有这么恐怖啊，李元霸当年虽然也击杀了四劫散仙，但是也是经过一番搏杀才击杀的，根本不是一击就轰杀的。
　　大秦拥有如此恐怖的实力，他们自然只能退出。
　　退出之后，他们对于运朝之法更加觊觎了，他们觉得赵政强大绝对和运朝有关系，就算赵政是仙界无上存在转世，也不可能在不灭境拥有如此恐怖的力量，唯一的解释就是运朝带来的加成。
　　大秦的运朝之法他们是不用想的，他们的目光都放在了售卖运朝之法的万宝商会，他们已经打听过了，万宝商会也随着祖元世界退出离开了祖元世界。
　　离开祖元世界，万宝商会肯定在仙灵世界定居，大秦他们不是对手，难不成万宝商会他们还不能有想法么？
　　只要找到万宝商会，获得运朝之法，他们以后说不定也可以诞生赵政这种级别的力量，甚至日后媲美圣地也不是不可能。
　　当然，媲美圣地他们也只是想想而已，因为他们都能弄到运朝之法，圣地肯定可以弄到运朝之法的，以圣地的底蕴，发展的速度肯定比他们快的。
　　……………………
　　……………………
　　在祖元世界所有势力退出后，大秦快速的将整个祖元世界纳入大秦疆域。
　　纳入大秦疆域之后，大秦疆域的气运扩大了五六倍。
　　增加五六倍气运后，大秦的国运也是随之增加，足矣让白起他们培养出九百万的造化境军团了。
　　现在赵政要做的就是等，等白起他们从六道轮回出来，就起兵征伐天澜圣地。
　　………………………………
　　……………………
　　仙灵世界，天澜圣地。
　　天澜圣地的议事大殿之内，此刻坐满了人，这些人无一例外，都是天澜圣地的高层，实力最低都是渡劫境初期，最高的四劫散仙也有。
　　天澜圣地在仙灵世界十大圣地的排名还是蛮高的，拥有三名四劫散仙，渡劫境接近百人。
　　不过此刻天澜圣地议事大殿所有人都是面色凝重。
　　原因很简单，陈望歌死在了祖元世界，被大秦之主轰杀了，甚至大秦之主还放言灭杀他们天澜圣地。
　　要是以前有人说要灭杀他们天澜圣地，他们只会当成一个笑料，可是陈望歌死在赵政手中后，他们就不这么想了。
　　陈望歌在天澜圣地绝对是最强战力，能够和陈望歌媲美的也就只有天澜圣地圣主，可天澜圣地圣主是因为执掌了天澜圣地仙王器才必陈望歌强，要是不论法宝的话，陈望歌绝对是天澜圣地当之无愧的第一。
　　天下能够击杀陈望歌的人有，但是一拳轰杀陈望歌的人绝对没有。
　　“诸位，都说说你们的想法吧，大秦要对我们天澜圣地开战，我们要如何应对？”天澜圣地圣主看着天澜圣地所有的长老沉声道。
　　“大秦之主的实力真的如此恐怖么？我们天澜圣地底蕴尽出都不能面对？”一名渡劫境长老面色沉重的道。
　　“根据从祖元世界退出势力的录影石看，大秦之主的实力很强，最起码拥有八劫散仙的力量，根据我的研究，这个大秦之主还没有动用祖元世界特殊的运朝之力，一旦动用，他的实力会在增加两个层次，恐怕堪比十劫散仙。”
　　“十劫散仙的力量我天澜圣地想要应对很难，哪怕底蕴尽出，也最多勉强对抗。”天澜圣地圣主沉声道。
　　“能不能议和？就说进入大秦疆域完全是陈望歌一人想法，和我们天澜圣地无关，最多我们耗费一些代价讲和。”又是一名长老提议道。
　　“不可能，根据祖元世界传回来的消息，运朝是特殊无比的存在，运朝之主说的话都会有运朝气运见证，一旦见证了，就不会更改，天澜圣地和大秦只有一个结局，要么我天澜圣地存活下来，大秦覆灭，要么大秦存活下来，我天澜圣地覆灭。”天澜圣地圣主沉声道。
　　PS：第二更，今天就两更了，停电了，不好意思，这一章是我从网吧来写的，写好这张就回去了.

 第一百九十七章：天澜圣主的脑补，万宝商会不弱于大秦？（第一更）
     　　“圣主，你可有破局之策？”有人看着天澜圣主问道。
　　“倒是有一个破局之策。”天澜圣主道。
　　“什么破局之策？”.
　　“那就是以运朝对抗运朝。”天澜圣主沉声道。
　　“运朝对抗运朝？”所有长老都疑惑的看向天澜圣主。
　　“不错，就是用运朝对抗运朝，大秦之主使用运朝之力加身可以发出无比恐怖的力量，我们为什么就不行呢？以我天澜圣地的底蕴和占据的疆域，只要我们建立运朝，立刻就可以成为运朝当中的皇朝等级。”
　　“皇朝虽然比不上大秦的帝朝，但是那时我天澜圣地并不是没有还手之力，皇朝之力加身后，我四劫散仙的力量绝对会提升到五劫散仙甚至接近六劫散仙的地步，那时候我在施展我天澜圣地的秘法，实力又可以更进一步，到时候在加上我天澜圣地的仙王器，哪怕是大秦之主我也可以对抗。”
　　“再不济，我也可以抵挡住他，只要抵挡住大秦之主，大秦在我天澜圣地就不堪一击，大秦除了一个吕奉先以外，没有高手了，纵然他们还有底蕴，但是能比得过我们传承百万年的天澜圣地么？别的不说，就说渡劫境我天澜圣地有七十五人，一劫散仙七人，二劫散仙五人，三劫散仙四人，四劫散仙当中陈望歌陨落，但我天澜圣地还是有两名四劫散仙。”
　　“只要倾巢而出，大秦不是我们的对手，只要你们能够覆灭掉大秦，破了运朝气运，那时候大秦之主实力会衰败，到时你们再来助我，大秦之主也要死在我们手中。”天澜圣主自信道。
　　“这的确是破敌之策，不过圣主，你说的一切前提都是建立在我们拥有运朝之法的基础上，运朝之法，我们天澜圣地并没有啊。”一名三劫散仙的太上长老道。
　　“运朝之法不是大秦的专属，祖元世界还有一个势力拥有运朝之法。”天澜圣主道。
　　“是那个万宝商会么？”三劫散仙问道。
　　“不错，已经有人找到了万宝商会的据地，他们已经搬离了祖元世界到达了仙灵世界。”天澜圣主点头道。
　　“圣主，那我们还等什么？告诉我地点，老夫去将万宝商会走一趟。”三劫散仙道。
　　“不用了，再有七天万宝商会开业，到时候我们前往购买运朝之法就是。”天澜圣主摇头道。
　　“买？为什么要买？区区祖元世界的一个势力，我们随便去一个都可以平了，更何况我们不抢，也会有人抢的，再说了，如果我们抢到运朝之法的话，我们就可以占据绝对的主动权，以后没有运朝之法的势力都要看我们脸色行事。”三劫散仙不理解道。
　　“别人抢就让别人抢，我们天澜圣地不能出手。”天澜圣主道。
　　“为什么？”在场所有的长老都是不解的看着天澜圣主。
　　“他们抢不到的。”天澜圣主笑道。
　　“还请圣主明言。”所有长老看着天澜圣主求问道。
　　“运朝之法如果掌握在我们手中，外界没有人拥有，突然有一天，有个商会进行售卖运朝之法了，我们会如何做？”天澜圣主问道。
　　“那肯定是杀无赦，这等至宝秘法，肯定只能我们掌握。”三劫散仙不假思索的道。
　　不过刚说完，在场所有的长老都是面色一凝，他们明白了不能抢的原因了。
　　“不错，谁拥有，我们就会杀谁，你们觉得大秦之主会希望别人拥有运朝之法威胁他的地位么？万宝商会扛住了大秦的力量，成功将运朝之法售卖，这说明什么？说明万宝商会绝对是有抗衡大秦的力量，大秦想要覆灭万宝商会都要耗费无比巨大的代价，正因为如此，大秦才能忍耐万宝商会的行为。”
　　“连大秦都要忌惮，你觉得万宝商会是随便能够抢的么？恐怕谁去抢，谁就死，万宝商会绝对是有诛杀四劫散仙的力量的，耗费一些仙器就能够安稳购买运朝之法和耗费无比巨大的代价，还不一定能抢到的情况下，你们会选择哪种？”天澜圣主笑道。
　　“自然是前者。”所有人点头道。
　　“我们接下来要做的就是作壁上观，先让那些势力去万宝商会捣乱，如果我猜错了，万宝商会没有强大的实力，那时候我们出手也不迟，如果万宝商会实力强大，我们就购买运朝之法，不管如何，我们天澜圣地都是立于不败之地的。”天澜圣主笑道。
　　“圣主高瞻远瞩。”所有人看着天澜圣主恭敬道。
　　…………………………
　　…………………………
　　一天之后，仙灵世界的天墉城被几十个顶级势力给包围了。
　　原因也很简单，万宝商会落户天墉城了，并且还大张旗鼓的宣布万宝商会六天之后就会开业。
　　这么大张旗鼓的态度，自然是立刻引来了非常多的顶级势力。
　　当然了，暗中观望的势力还有很多。
　　暗中观望的势力基本上都是和天澜圣地一帮，抱着作壁上观的想法的，他们都想过万宝商会能够在祖元世界售卖运朝之法，绝对有对抗大秦的力量，要万宝商会真的恐怖无比的话，他们出手岂不是要倒霉？
　　先让人试探一下，如果万宝商会不强，他们立刻出手，如果强大，他们就掏钱购买。
　　……………………
　　…………
　　“交出运朝之法，不然今日万宝商会就要覆灭在此地。”天空中一个渡劫境后期的中年男子看着天墉城内的万宝商会发出了一声大喝。
　　“诸位聚在天墉城上空，都是想强抢运朝之法的么？”中年男子话音落下的时候，万三千从万宝商会内走了出来看着天空中的人开口道。
　　“运朝之法这么珍贵的秘法，你区区一个万宝商会守不住，交出来。”中年男子看着万三千冷声道。
　　“其实想要运朝之法，六天之后，万宝商会就开业了，那时候诸位来购买就行了。”万三千摇头道。
　　“如果你万宝商会拥有大秦那般的实力，我们自然会购买，但是从你们退出祖元世界的时候，我们就不断的查探，你们万宝商会根本没有掌控强大的力量，最强力量能有不灭境就顶天了，区区不灭境势力也想掌控运朝之法的售卖权利？”中年男子看着万三千冷声道。
　　PS：第一更.

 第一百九十八章：独孤求败出手，仙王级的剑之大道（第二更）
     　　“我万宝商会是商会，讲究和气生财，诸位，我再给你们一次机会，现在退去，我万宝商会既往不咎，不然的话，天墉城可能就是诸位的墓地了。”万三千看着中年男子还有天空中其他顶级势力沉声道。
　　“不用虚张声势了，你是万宝商会的会长，抓了你，万宝商会一定会服软。”中年男子听到万三千的话冷笑道。
　　说完之后，中年男子就对着万三千隔空一抓。
　　“吟……”.
　　也就在中年男子动手的一瞬间，天际突然出现一道剑吟。
　　下一刻，一道剑光闪过。
　　“砰。”
　　中年男子的头颅突然从脖子上掉落，身体也是随着头颅掉落狠狠的砸在了地面上。
　　这道剑光居然将中年男子的神魂都斩断了。
　　…………
　　“怎么可能？”看到渡劫境的中年男子被一道剑光斩下头颅，在场的所有人都是面色一变。
　　“区区一个渡劫境也胆敢觊觎万宝商会的运朝之法？不知死活。”
　　在所有人震惊的是有，一名锋芒毕露的男子从万宝商会走了出来。
　　看到男子的一瞬间，所有势力的人是立刻认出了男子的身份。
　　“是他？”
　　“怎么可能？”
　　“他怎么可能会是万宝商会的人？”
　　“天下第一剑修独孤求败？他居然加入了万宝商会？万宝商会难道也有高手？绝对不可能是这个万宝商会的会长万三千，万宝商会背后还有高手，大秦忌惮万宝商会就是既然万宝商会后面的这个高人。”
　　………………
　　…………
　　“我只给你们三十息的时间，三十息后，尔等如果还不退去，就死。”独孤求败走出来后看着天空中的顶级势力们冷声道。
　　“独孤求败，你是万宝商会的人？这不可能。”天空中的人难以置信的看着独孤求败道。
　　“没什么不可能的，万宝商会拿出了我无法拒绝的东西，现在还有二十息，二十息后，你们还不离开，休怪我大开杀戒。”独孤求败冷声道。
　　“独孤求败，就凭你一人还护不住万宝商会，你虽然是天下第一剑修，但是你只是剑修当中的第一人，你并不是天下第一，你一人，绝对拦不住我们这么多势力，不过既然你加入了万宝商会，我们可以给你面子，运朝之法我们可以购买，但是我们不会发下不能透露的天地誓言。”
　　“如果你同意的话，我们立刻退走，六天后万宝商业前来购买，如果你不同意，我想我们足以拖住你，然后在拖住你的时候，逼问运朝之法。”天空中的一名一劫散仙沉声道。
　　“规矩就是规矩，岂能更改，三十息已到，既然你们不走，那就都留下来吧。”独孤求败冷哼一声，身上出现了一股滔天的剑意。
　　“狂妄，独孤求败，你真当你无敌了么？诸位，我们一起出手拦住独孤求败，然后随便派个人去抓万三千。”天空中的一劫散仙道。
　　“好，我们这么多人动手，万三千肯定挡不住。”天空中的人纷纷点头道。
　　…………
　　“拦我，你们拦得住么？”独孤求败听到天空中人的商议冷声道。
　　“能不能拦住，试试才知道。”天空中的顶级势力们大声道。
　　说完之后，十几个渡劫境，还有三个一劫散仙，一个二劫散仙冲向了独孤求败。
　　这些人之后，还有两个渡劫境中期向着万三千飞去。
　　…………
　　“天地一剑。”
　　在这些人冲来的一瞬间，独孤求败大喝一声，身上出现了无比恐怖的气息。
　　恐怖的一幕出现了。
　　只见一道千万丈的剑意突然从天地中斩下。
　　这道剑意粉碎了虚空十万里。
　　剑意的力量恐怖到了极致。
　　…………
　　“轰轰轰。”
　　飞向独孤求败的人实力弱的直接就被剑意诛杀，实力强的也是身受重创。
　　原本阻拦独孤求败的二十人，在这一道剑意后，只剩下了六个人。
　　其他人，无一例外，全部身死。
　　…………
　　“不可能，这是大仙境甚至仙王才能触碰的剑之大道，你不过渡劫境后期，怎么可能会领悟？”
　　活下来的一名二劫散仙看着独孤求败难以置信的吼道。
　　…………
　　暗中观看的人，看到这一幕，也都是沉默。
　　独孤求败这一剑力量没达到仙王，但是质量确是无限接近仙王了。
　　这怎么可能？渡劫境居然领悟了仙王才能掌控的剑之大道？这是何等的妖孽？何等的天赋？
　　…………
　　“我为什么领悟不得？你们不相信，只不过是你们资质差罢了。”独孤求败冷笑道。
　　…………
　　“好一个独孤求败，你无愧天下第一剑修之名，入我剑神殿，剑神殿下一任殿主你来当。”
　　独孤求败话音落下后，一名气势不凡的老者突然出现在虚空中。
　　看到老者的一瞬间，暗中观看的不少势力都是眼睛一凝。
　　“十大圣地剑神殿的太上长老，剑老人？”
　　…………
　　“你剑神殿也觊觎万宝商会的运朝之法？”独孤求败看到剑老人后，面色一凝道。
　　剑老人是在他之前的天下第一剑修，更是曾经的天下第一人，一人一剑打遍天下无敌手，如今的剑老人修为更是达到了四劫散仙，是仙灵世界公认的最强之人。
　　独孤求败对于自己的实力很自信，但是自信和自大是两码事，对于剑老人，他没把握，如果他实力能够达到渡劫巅峰，他敢试一试，可渡劫后期，不够。
　　…………
　　“不是，如果老夫说我只是碰巧经过这里，你信么？”剑老人听到独孤求败的话笑着道。
　　“我信。”独孤求败看着剑老人沉吟一会点头道。
　　“运朝之法，我剑神殿并没有什么兴趣，对于剑修来说，剑才是根本，运朝虽然强大，但是修行运朝之法后那还是剑修么？老夫本来只是想看个热闹，是你让老夫出现的，你的剑道资质非常恐怖，老夫很欣赏你，你加入剑神殿，老夫可以帮你庇护万宝商会，同时万宝商会一切照旧，剑神殿不会参与分毫。”剑老人看着独孤求败沉声道。
　　PS：第二更.

 第一百九十九章：剑之大道转世的剑老人（第三更）
     　　听到剑老人的话，独孤求败立刻就要拒绝。
　　他是大秦的臣子，万宝商会也是大秦的势力，怎么可能挂名在剑神殿。
　　不过就在独孤求败要拒绝的时候，他的脑海中突然出现了一道声音。
　　听到这个声音，独孤求败看着剑老人缓缓开口道：“多谢前辈的好意了。”
　　没等剑老人开口，独孤求败突然暗中传音进入剑老人的脑海中：“前辈，我已经加入了其他势力，加入剑神殿，需要征询那位的同意，如果那位同意的话，我可以加入剑神殿，等此间事了，我可以带前辈去见他。”.
　　“那还等什么？带老夫去见他，这些乌合之众，老夫立刻帮你解决了，那些暗中的圣地之流，老夫也可以一并解决。”剑老人听到独孤求败的话也是立刻传音道。
　　“不用了，这是万宝商会的事情，自然由万宝商会处理，前辈一旁观看即可。”独孤求败听到剑老人的话立刻道。
　　“看来你万宝商会还有底牌啊，好，老夫就在一旁看着，等此间事了，你就带老夫去见你背后的那人，老夫也想看看究竟是谁能收服你这个绝世剑修。”剑老人听到独孤求败的传音，笑着传音道。
　　“也罢，既然你拒绝，万宝商会的事情老夫就不参与了。”传音后，剑老人在明面上配合了独孤求败道。
　　说完后，剑老人就退到了一旁。
　　看到剑老人退出，暗中观看的势力纷纷面色神情一松。
　　如果独孤求败接受剑老人的剑意，这万宝商会他们还真动不得，剑老人庇护，整个仙灵世界谁敢放肆？
　　对于万宝商会的底牌，剑老人也很好奇，想要看看到底是什么底蕴，居然能够让独孤求败拒绝他的好意，能够拒绝他的好意，底蕴肯定是无比强大，最起码是可以解决圣地的存在，这种高手，仙灵世界寥寥无几，他也很想看看到底是谁。
　　……………………
　　…………
　　刚刚传音给独孤求败的不是旁人，正是赵政。
　　万宝商会今天是立威之战，赵政怎么可能错过。
　　系统召唤出来的人，赵政是可以耗费气运值随时查看他们正在经历的画面的。
　　赵政让独孤求败带剑老人见他，就是为了收服剑老人。
　　剑老人在未来世界占据的篇幅不大，但是却很恐怖，是真正的妖孽。
　　在剑老人存在的期间，哪怕是主角，都要屈居剑老人之下。
　　甚至是未来的欧阳胜和剑老人相比，都要差上不少。
　　剑老人不是天地主角，但是比天地主角更恐怖。
　　第四次灵气复苏的时候，剑老人以十二劫散仙境界飞升仙界。
　　飞升仙界后，剑老人展现出了无比恐怖的实力。
　　十二劫散仙飞升后只相当于仙王，可仙王境界的剑老人一剑抹平了一个仙帝级别的势力。
　　进入仙界后，剑老人就化身传奇，一人一剑，镇压的仙界抬不起头，只有道宗沧溟子这些很少一部分仙帝，有和剑老人轮道的资格。
　　剑老人在仙界只停留了五百年，五百年后剑老人就飞升神界了。
　　飞升神界后，剑老人更是如同开了外挂似得。
　　下位神斩中位神，中位神斩上位神，上位神斩至高神。
　　剑老人飞升仙界五百年飞升神界，在神界剑老人只用了十万年就成为了至高神。
　　至高神就是剑老人的终点。
　　在成为至高神后，剑老人给自己的传奇画下了句号，但剑老人画下句号前，很璀璨。
　　剑老人以至高神之身，杀了三个主宰。
　　斩杀三个主宰之后，剑老人才力竭而亡。
　　主宰在神界，就如同洪荒圣人一般的地位，至高神就相当于准圣，剑老人以准圣境界杀了三个圣人，这还不猛么？
　　剑老人存在的时间一共就十几万年，十几万年对于未来太短暂了，所以剑老人存在的篇幅才不大。
　　在李元霸被系统安排背景介绍中，李元霸平推了七个圣地，剩下的三个圣地，有两个是李元霸没去，还有一个是李元霸去了却自己退出来了。
　　那个圣地就是剑老人所在的剑神殿，赵政的未来记忆是系统给的，系统自然是知道剑老人的身份和实力，所以在安排中，李元霸是十分忌惮剑神殿的。
　　……………………
　　………………
　　剑老人这么猛也是有原因的。
　　剑老人根本不是天地生灵，剑老人真正身份是剑之大道的显化。
　　可以说剑老人是这个世界剑之大道的一部分转世。
　　剑之大道转世，是天地不容的。
　　所以天地让三个主宰去杀剑老人，让剑老人回归天地。
　　并且剑老人身死后，天地抹除了剑老人存在的所有痕迹。
　　如果赵政没有未来记忆的话，恐怕也不知道世界上存在剑老人这么妖孽的人物。
　　不过既然知道，赵政肯定不会让剑老人这么简单的死去。
　　如果剑老人愿意臣服他，他不介意用运朝庇护剑老人。
　　只要运朝晋级圣庭，以圣庭气运就可以庇护剑老人了，哪怕天地都发现不了剑老人是剑之大道转世，等到发现的时候，大秦早就成为天庭了，这个世界的天地在赵政眼中都算不得什么，他一念间就可以摧毁一切，甚至他一句话，天地都要听从。
　　天庭，顾名思义，天的朝廷，天都要入朝的。
　　收服剑老人的方式也简单，只要能打服剑老人就行了。
　　剑老人四劫散仙的实力很恐怖，虽然天地限制了力量，但是剑老人是剑之大道转世，只要他想，是可以打破天地的限制的。
　　剑老人真正的实力杀个十一劫散仙都可以。
　　剑老人是剑之大道转世，天生就是近乎剑之大道圆满的，发挥的实力自然强大。
　　不过赵政比剑老人更猛，赵政拥有开天三斧，三种大道圆满，只要他想，他可以轻松镇压剑老人，剑老人最重承诺，只要设法让剑老人答应输了加入大秦，剑老人就绝对不会反悔。
　　剑老人对于自己的实力很自信，绝对不可能拒绝赵政的。
　　只要剑老人同意，那就入了赵政的圈套，以后注定成为大秦的臣子。
　　PS：第三更.

 第二百章：我李元霸一只手就可覆灭你们？（第一更）
     　　天墉城上，在剑老人退下后，虚空中出现了三道身影。
　　这三人无一例外，全部都是三劫散仙。
　　他们才是此次抢夺万宝商会运朝之法的主力。
　　…………
　　“虚空宗的廖化，赤血教陈金，万化宗吴生，他们都是当世最顶尖的三劫散仙，他们出手，独孤求败剑道在妖孽也绝对不可能挡得住他们。”
　　四周围观的人看到虚空中的三道身影暗暗想道.
　　…………
　　“独孤求败，你的剑道资质旷古烁今，假以时日，我们必定不是你的对手，但现在，你拦不住我们，你退下吧，万宝商会你守不住的。”廖化在虚空中看着独孤求败道。
　　“不试试，怎么知道拦不住？”独孤求败冷声道。
　　“独孤求败，你最多拦住我们一人，你不可能拦得住我们三人的，这样吧，我和吴生都退下，就算是给你拦住了，但相应的你也不能在出手，一换二，你算是尽力了。”陈金看向独孤求败道。
　　如果是之前，陈金绝对不会说出这番话的，但是现在不同之前了，剑老人很看好独孤求败，只要不出意外，独孤求败以后必定会加入剑神殿的，他们如果对独孤求败下死手的话，剑老人肯定会出手的，剑老人的强大是公认的，他们可不想找死，所以还不如主动点，直接让独孤求败一换二。
　　“好。”独孤求败听到陈金的话，沉吟一会点了点头。
　　和陈金他们想法差不多，独孤求败也不想动手。
　　他的战力虽然恐怖，但是对付三个顶级的三劫散仙还是有点不够的，他哪怕拼死一战，也最多拖住三人一段时间而已，守不住万宝商会。
　　如果万宝商会只有他一人守护的话，他不会在意自己的性命，他会拼死守护。
　　但是万宝商会还有一个李元霸，只要李元霸出手，绝对可以扫平一切。
　　有人能挡住，他干嘛要拼死么？
　　在说了，他不也是拖住了两个三劫散仙吗，也算是发挥了自己的作用。
　　…………
　　“善。”
　　陈金和吴生听到独孤求败的话点了点头，然后便退了下去。
　　独孤求败在陈金他们退去后，也是向后退去，一直退到和剑老人并列。
　　“独孤小子，能否告诉老夫万宝商会后面的是谁？有实力荡平一切的，整个仙灵世界都没几个人。”剑老人在独孤求败走到身旁后，笑着传音道。
　　“前辈待会就知道是谁了。”独孤求败笑着摇了摇头道。
　　“好，那老夫就拭目以待。”剑老人看到独孤求败不说，也就不再多问。
　　……………………
　　天空中，陈金和吴生退走之后，廖化看向了万三千道：“万会长，现在独孤求败已经无力庇护你万宝商会，可以将运朝之法交出来了吧？或者还是那句话，我们可以给独孤求败一个面子，你出售运朝之法的时候可以不设不可出售他人的限制，我们可以在万宝商会开业后前来购买。”
　　“想要我万宝商会的运朝之法就只有你们么？还有其他人么？让他们都出来吧。”万三千看着廖化沉声道。
　　“这就不劳万会长你操心了，直接交给我即可。”廖化道。
　　…………
　　“廖化？你们想吃独食是么？交给你们，是不是你们来控制运朝之法的售卖权？”
　　“不错，要么一起得到，要么就都别想得到。”
　　…………
　　在廖化说完没多久，虚空中又出现了八道身影。
　　基本上都是三劫散仙，甚至还有一个四劫散仙。
　　…………
　　“枪神王庆之？你是散修，怎么也觊觎运朝之法？”廖化看到虚影出现的身影眼睛一沉，随后看向了唯一的那名四劫散仙沉声道。
　　“受人所托，运朝之法分我一份即可。”王庆之淡淡的道。
　　“好，那就分你一份。”廖化听到王庆之的话冷声道。
　　“现在需要运朝之法的人都出现了，将运朝之法交出来吧。”随后廖化目光死死的盯住万三千道。
　　暗中观看的势力也是同样如此，只要万三千真的拿出了运朝之法，他们就会立刻出现。
　　他们现在不出现，就是担心万宝商会还有后手，稳妥起见，他们都还在等。
　　…………………………
　　…………
　　“我想诸位是误会了，我有说过让你你们出来是将运朝之法交给你们吗？我其实就想看看到底还有多少人觊觎运朝之法而已，等到你们都出现后，在送你们去死。”万三千冷声道。
　　“放肆。”
　　“大胆。”
　　听到万三千这句话，所有人都是大怒道。
　　“本来还想着给你万宝商会留一杯羹，但现在看来你万宝商会没必要存在了。”廖化看着万三千冰冷的道。
　　“我万宝商会没必要存在？我看不复存在的是你们，还有你们背后的势力，今日你们出现的人，背后的势力统统都要覆灭，我万宝商会虽然讲究和气生财，但是被别人欺负到头上了，我万宝商会也只能以牙还牙。”万三千看着廖化冷声道。
　　“我倒要看看你万宝商会到底有什么能耐。”廖化看着万三千气极而笑道，说完后，廖化就隔空抓向了万三千。
　　在廖化出手的一瞬间，一道金光闪过，万三千的面前出现了一道身影。
　　这道身影不是旁人，正是李元霸。
　　…………
　　“万宝商会的能耐？我够么？我一只手就能灭你们？”李元霸出现后看着廖化他们冷声道。
　　说完后，李元霸随手轰出一拳。
　　“轰。”
　　三阶散仙的廖化瞬间被李元霸打爆了身躯，神魂俱灭。
　　看到这一幕，所有人都是瞳孔一缩，满脸的震惊，比先前看到独孤求败的震惊多上十几倍也不止。
　　………………
　　“万先生，我早就等的不耐烦了，真搞不懂为什么要这么墨迹，直接一开始把我喊出来不就行了么？这些臭鱼烂虾，我随随便便就杀了。”李元霸没有理会其他人的震惊，而是看向身旁的万三千笑道。
　　PS：第一更.

 第二百零一章：摊牌的万三千（第二更）
     　　…………
　　“天下无敌李元霸？怎么会是他？这怎么可能？”
　　“这等狂傲之人怎么可能加入万宝商会？独孤求败虽然孤傲，但是加入万宝商会也有可能性，可李元霸根本不可能啊，在李元霸心中不可能有臣服两个字的啊。”
　　“究竟是什么人有那个能力居然让李元霸加入万宝商会？万宝商会后面站着的究竟是什么人？”
　　“还好稳住了，没有出去，不然谁能抵挡李元霸？”
　　暗中观看的人看到李元霸后脸上全部都是写满了震惊。
　　……………….
　　“难怪你有恃无恐，原来万宝商会最强底牌是李元霸，我对你后面的那人越来越好奇了，不仅能够收服你，居然连李元霸这个无法无天的人也收服了。”剑老人看到李元霸后，对着独孤求败感叹道。
　　剑老人之前想过万宝商会的底蕴是什么，他想过很多人，但唯独没有想过李元霸。
　　不是李元霸的实力不够，李元霸被称之为如今的天下第一人，连他想要镇压李元霸都不容易，仙灵世界几乎是没什么人能够挡住李元霸的。
　　他没想过李元霸的原因是李元霸的性格不可能臣服任何人的，当年李元霸横推七大圣地的时候，他见过李元霸，虽然没和李元霸交手，但是对于李元霸的性格他还是推测出来的，李元霸此人极度自我，绝对不可能臣服任何人，可现在李元霸居然臣服了，这哪怕是他都是无比的惊讶。
　　……………………
　　剑老人都惊讶，天空上直接面对李元霸的王庆之等人更不用说了，脸上除了震惊还充满了惊恐。
　　他们心中只有一个想法，那就是万宝商会你这个狗东西，你特么有李元霸这个底牌不会早点拿出来么？如果你传出李元霸庇护万宝商会，他们怎么敢来啊？肯定老老实实购买运朝之法啊。
　　…………
　　“元霸莫急，这不就让你出来了么？这些人都是觊觎万宝商会的，你可以出手将他们全部干掉以正我万宝商会之威。”万三千看着李元霸指着天空上的王庆之等人笑道。
　　“交给我，你放心，他们活不了。”李元霸听到万三千的话，脸上闪过一缕嗜血。
　　随后只见李元霸双手一抓，两柄巨大无比的金锤出现在手中。
　　………………
　　“还请先别动手，万会长，今日之事我们错了，可否有机会化解？只要你开口，任何代价我们都可以付出。”就在李元霸要大开杀戒的时候，王庆之突然看着万三千大喊道。
　　“机会？我之前不是给过你们一次又一次机会？可惜你们不珍惜，非要将我万宝商会当成软柿子，现在我也不怕告诉你们，我摊牌了，隐藏在暗中的势力都听好了，李元霸他就是我们万宝商会最强的战力，你们如果有胆子，现在出来一起干死李元霸，万宝商会一切都双手奉上。”
　　“如果不敢的话，就给我老老实实藏好了，千万别出来，不然我不敢保证李元霸会不会把你们一起当成敌人干掉。”万三千听到王庆之的话立刻冰冷无比的道。
　　万三千话音落下后，王庆之等人都是面色一沉，这是不给他们活路啊。
　　暗中的那些人也是面色一沉，随后立刻将心中的那些小想法收取。
　　万三千的嚣张是有本钱的，有李元霸在，他们还真不敢在万宝商会放肆，哪怕是圣地，都要按照万宝商会的规矩行事。
　　………………
　　万三千等了几秒后，就看向李元霸道：“元霸，我话说完了，你动手吧。”
　　“就等你这句话了。”李元霸听到万三千的话，面色大喜，随后瞬间化作金光飞上了天空。
　　“枪神王庆之是吧？让我看看你到底几斤几两，居然也敢来万宝商会放肆。”飞上天空后，李元霸第一个目标就找向了王庆之。
　　只见李元霸直接就对着王庆之一锤砸下，一股无比恐怖的力量从李元霸手中爆发出来。
　　李元霸掌握的是纯粹的力量法则。
　　李元霸强大的原因除了他拥有特殊体质霸体以外，还有一个原因，那就是李元霸的力量法则已经隐约触碰到了仙帝的层次，渡劫境巅峰触碰到仙帝层次的力量，再加上霸体的加成，李元霸怎么可能不强。
　　…………
　　看到李元霸第一个目标找向自己，王庆之神情大变。
　　随后只见王庆之手掌一翻，取出了一杆银枪。
　　“枪神破。”
　　王庆之大喝一声，长枪挥出。
　　挥出的一瞬间，长枪就化作一条白龙向着李元霸冲撞而去。
　　白龙的力量非常恐怖，所过之处虚空不断的碾灭。
　　“砰。”
　　李元霸手持巨锤，一锤子就将白龙砸成原型，化作一把长枪从天空掉落。
　　砸落长枪后，李元霸速度不减，继续砸向王庆之。
　　“砰。”
　　王庆之就如同被一股无比恐怖的力量锁定似得，以王庆之四劫散仙的力量都无法挣脱这股力量的封锁，只能眼睁睁的看着李元霸的金锤砸下。
　　“轰。”
　　这一锤之后，四劫散仙王庆之直接被砸的粉身碎骨，连同神魂也是一样，全部都不复存在。
　　…………
　　“分开跑，他李元霸只有一人，分身乏术。”
　　看到王庆之被李元霸一招秒杀，那些原本想要帮衬一二的三劫散仙们纷纷被吓破了胆子，慌不择路的开始逃跑。
　　“就凭你们也想跑？不自量力。”
　　李元霸看到跑路的三劫散仙们冷笑一声，然后只见李元霸全身散发出璀璨的金光，然后扔出了金锤。
　　两只金锤在虚空中散发出粉碎一切的力量，除了力量以外，金锤好像还具备了锁定功能似得。
　　跑路的散仙们，没有一个逃脱金锤的力量，全部被轰杀。
　　轰杀所有人后，李元霸看了隐藏在虚空中观看的那些人。
　　这一看之下，隐藏在暗中的人，纷纷都是吓了一大跳，他们还以为李元霸这个煞星杀上瘾了，要将他们也一起干掉。
　　不过还好，李元霸只是看了他们一眼，然后就召回虚空中的金锤飞回了天墉城。
　　PS：第二更.

 第二百零二章：无敌剑道的剑老人看到赵政后怕了（第三更）
     　　“差点忘记还有你们两个漏网之鱼了。”回到天墉城后，李元霸看到了拦住独孤求败退下的陈金和吴生二人，立刻露出冷笑道。
　　“元霸，不要动手。”就在李元霸要动手的时候，万三千突然阻止道。
　　“嗯？”李元霸听到万三千的话，停了下来，面带不解的看向万三千。
　　“他们两个已经加入万宝商会，留着他们为万宝商会立功吧，正好我万宝商会还需要一些人手。”万三千看着李元霸道。
　　就在李元霸杀嗨了的时候，吴生和陈金是吓坏了，直接找万三千求饶，大概就是只要能够绕他们一命，他们什么都愿意干。
　　原本万三千是不想理会的，但是突然想道万宝商会想要开遍仙灵世界需要很多人手，陈金和吴生也算是仙灵世界的顶级势力，让他们加入万宝商会，可以提供不少的帮助。
　　等万宝商会大势已成后，陈金和吴生如果能够在此期间立下功劳，就可以活命，如果不能的话，再杀了也不迟。
　　……………….
　　…………
　　“既然万先生开口，就暂且放过你们。”李元霸听到万三千的话立刻明白万三千的意思，点了点头看向陈金和吴生冷声道。
　　“多谢万先生活命之恩。”陈金和吴生连连看着万三千道谢道。
　　…………
　　“老夫想过很多可能性，唯独没想到万宝商会的底蕴居然是你，没想到以你的性格居然也会臣服他人。”这时，剑老人和独孤求败走了过来，只见剑老人看着李元霸好奇的道。
　　“我为何不能臣服他人？以前只是没有遇到值得我跟随的人罢了。”李元霸看着剑老人淡淡的道。
　　“昔日我曾经前往过剑神殿，我在剑神殿内感觉到一道让我心悸的气息，应该就是你发出的吧？”李元霸看着剑老人问道。
　　“不错，是老夫。”剑老人点了点头。
　　“看来我昔日的选择是对的，如果那日我镇前往你的剑神殿，恐怕不一定能全身而退。”李元霸看着剑老人道。
　　“说笑了，以你的实力，到哪里都能全身而退，老夫很好奇能够收服你和独孤求败的人是谁，可否让老夫见见他？”剑老人看着李元霸道。
　　“可以。”李元霸听到了独孤求败的传音后，看着剑老人点了点头。
　　“何时启程？”剑老人问道。
　　“我就不随你们去了，我留在这里坐镇万宝商会，独孤带你去吧。”李元霸道。
　　“好。”剑老人点了点头，然后看向独孤求败。
　　“就不浪费时间了，前辈，我们现在就出发吧。”独孤求败看着剑老人道。
　　“好。”剑老人点了点头。
　　很快，独孤求败和剑老人化作两道流光消失在天墉城。
　　独孤求败他们消失后，李元霸也回到了万宝商会。
　　万三千也对着隐藏在虚空中的势力正式发出邀请，六天之后他们正式开业，到时候欢迎他们前来光顾。
　　隐藏的各大势力都是欣然同意，表示六天后一定前来。
　　…………………………
　　………………
　　数个时辰后，独孤求败和剑老人的身影出现在祖元世界外。
　　看到眼前的祖元世界，剑老人停了下来看着独孤求败沉声道：“大秦好大的布局啊，秦皇好大的气魄，天下人都被大秦骗了啊。”
　　这一刻，剑老人怎么可能不明白独孤求败和李元霸背后的人是谁。
　　祖元世界只有一个人有这个能力，那就是大秦之主赵政。
　　说实话，他是真的没想过李元霸他们背后的人是大秦。
　　因为万宝商会能够拿出运朝之法售卖，怎么可能和大秦是一个势力。
　　运朝他了解过，基本和大秦没有什么差别，这等无上秘法，大秦居然直接就传出去了？
　　换做是他，他不可能让这等秘法传出去的。
　　不过很快，剑老人也是反应过来了。
　　运朝之法是大秦掌握的，说不定大秦就有对付的方法呢，甚至让世界变成运朝林立的世界，都可能是赵政在下一盘棋。
　　………………
　　“前辈，陛下已经在大秦等候了，跟我来吧。”独孤求败看着剑老人笑道。
　　“好。”剑老人看着独孤求败点了点头。
　　随后就跟着独孤求败前往了大秦。
　　到达大秦后，赵政直接传音让独孤求败带着剑老人在真龙殿见他。
　　………………
　　“参见陛下。”到达真龙殿后，独孤求败就无比恭敬的看着高居龙椅上的赵政跪拜道。
　　看到独孤求败跪拜，剑老人眼睛一眯看向了赵政。
　　剑客宁折不屈，臣服也就罢了，怎么可能跪拜另外一人？
　　不过当看到赵政身上的气度后，剑老人沉默了。
　　赵政的气度之强，旷古烁今。
　　同时赵政的境界他看的很彻底，的确是不灭境巅峰。
　　但是他却从赵政身上感受到了无比心悸的感觉，他有一种预感，他哪怕底蕴齐出，恐怕都不是赵政的对手。
　　这个想法刚出现，剑老人自己都吓了一跳，他走的是无敌剑道，基本不可能有人让他未战先怯的，可赵政让他出现了，这是何等恐怖的事情？
　　“免礼。”龙椅上的赵政对着独孤求败挥了挥手。
　　然后看向剑老人开口道：“不愧是仙灵世界的天下第一人，剑道资质果然强大，独孤的剑道资质和你相比都相差甚远。”
　　“秦皇也不愧是大秦之主，实力之强，气魄之大，老朽佩服。”剑老人听到赵政的话，也是沉声道。
　　“你想要独孤拜入剑神殿？”赵政看着剑老人问道。
　　“不错，独孤求败他剑道天赋非常高，只有他有那个资格执掌剑神殿。”剑老人点头道。
　　“独孤他是大秦的臣子，除非他死，不然是不可能加入其他势力的，除非……”赵政话音一顿。
　　“除非什么？”剑老人沉声道。
　　“除非剑神殿并入大秦，那就是大秦的下属势力，独孤加入剑神殿就顺理成章了。”赵政看着剑老人淡淡道。
　　PS：第三更.

 第二百零三章：秦皇，天地都奈何不了你，你为何要转世（第一更）
     　　“秦皇真是好大的野心啊，我只不过是想让独孤求败拜入剑神殿，他拜入后，依旧是大秦臣子，可秦皇你却想将我剑神殿一锅端？”剑老人瞳孔一缩看着赵政沉声道。
　　“野心不大，如何成大事？”赵政淡淡道。
　　“秦皇，其实我剑神殿并不是非独孤求败不可，剑神殿在我手中已经达到了极点，独孤求败拜入后不可能做的比我好，他最多是守护住剑神殿威严罢了。”剑老人看着赵政沉声道。
　　“赌斗一场如何？”赵政看着剑老人道。
　　“赌斗一场？如何赌斗？”剑老人听到赵政这句话，面色一凝问道。
　　“就赌朕能否在三招之内败你。”赵政看着剑老人道。
　　“三招之内败我？不可能。”剑老人听到赵政这句话，立刻大声道。
　　“可敢一赌？朕三招之内如果不能败你，独孤求败以后就是剑神殿的殿主，和大秦再无瓜葛，如果朕三招之内败你，你就亲率剑神殿加入朕的大秦。、”赵政看着剑老人笑道。
　　“秦皇此话当真？”剑老人面带不信道.
　　“朕金口玉言，自然当真。”赵政道。
　　“好，那老朽就见识见识秦皇你的实力，秦皇，你太自大了，如果秦皇你说你能赢我，老朽信，但是三招之内就想击败我，不可能，纵然是仙帝下凡，老朽也不信挡不了三招。”剑老人看着赵政沉声道。
　　“不试试怎么知道赢不了呢？。”赵政看着剑老人笑道。、
　　“秦皇说个地方吧。”剑老人看着赵政道。
　　“就在真龙殿内。”赵政淡淡的道。
　　“秦皇，你说的比斗莫非是你我压制实力？甚至压制到凡人境？”剑老人皱眉问道。
　　“不是，全力出手。”赵政道。
　　“秦皇，你我的实力，全力出手，恐怕整个祖元世界都要被你我打的四分五裂，这区区一个真龙殿岂能容纳的了你我的比斗？”剑老人道。
　　“不必担心，朕会用秘法加固真龙殿，你我的力量不会影响到外界。”赵政看着剑老人道。
　　“世上居然还有这等秘法，好，就如秦皇所言，你我就在这真龙殿内比试。”剑老人看着赵政带着几分惊叹道。
　　“独孤你先退出去吧。”赵政看向独孤求败道。
　　他和剑老人的比斗，以独孤求败目前的实力还无法旁边，所以赵政只能让独孤求败先退下。
　　“是。”独孤求败听到赵政的话立刻恭敬的点头，然后就缓缓的退出了真龙殿。
　　在独孤求败退出之后，赵政随手一挥，关上了真龙殿的大门。
　　“系统，加固真龙殿。”真龙殿关上后赵政心中对着打破次元壁系统道。
　　“宿主和剑老人的力量需要耗费三万气运值加固。”打破次元壁系统道。
　　“加固吧。”赵政道。
　　“加固完成。”
　　听到系统提示音后，赵政便从龙椅上走下。
　　“剑老人，我们开始吧。”赵政看着剑老人道。
　　“秦皇请吧。”剑老人看着赵政道。
　　“在这里，朕希望你可以展露你全部实力，这里的一切都不会被天地感知，你可以放心。”赵政看着剑老人道。
　　“老朽四劫散仙和秦皇你不灭境巅峰比试，已经是不公平，不过秦皇你不是常人，必要的时候，老朽会展现全部实力的。”剑老人点头道。
　　“好，那你小心了。”赵政点了点头。
　　随后赵政手掌一翻，取出了开天印记所化的巨斧。
　　“好强的法宝。”剑老人看到开天印记后，眼睛一凝道。
　　“朕有一门神通，只有三招，如果你能挡下，算你赢。”赵政握住开天印记看着剑老人沉声道。
　　“秦皇请。”剑老人点了点头，说完后，剑老人身上出现一股无比恐怖的剑意，这股剑意锐利到了极致，就好像天地都能捅穿似得。
　　“开天一斧。”
　　看到剑老人做好了准备，赵政挥动开天印记。
　　在赵政挥斧的一瞬间，圆满的力量大道，圆满的空间大道，圆满的攻之大道全部汇聚在赵政四周。
　　“轰。”
　　三种大道圆满汇聚的一瞬间，凝聚出了一股无比恐怖的巨斧虚影向着剑老人斩下。
　　拥有盘古神魔体后，赵政开天神通的威力也增加了几十倍。
　　以前，赵政肉体凡胎，虽然拥有盘古的传承，可以完美使用开天三斧，但是体质拖累，威力其实能发挥几十分之一就算不错了。
　　现在赵政拥有盘古的体质，开天神通的威力可以完美发挥出来的，赵政的开天一斧就相当于以前开天二斧的威力。
　　………………
　　“三种大道圆满？这怎么可能？”看到巨斧虚影出现，剑老人瞳孔一缩。
　　剑老人是剑之大道转世，对于大道的力量他怎么可能认不出来。
　　也正因为认出了，他才无比的震惊。
　　三种大道圆满，而且还是三千大道前十的三种大道圆满，这怎么可能？
　　…………
　　不过剑老人此刻没工夫震惊了，因为巨斧虚影已经斩下了。
　　“破灭剑道。”
　　剑老人在一瞬间，战力全开，手掌一翻取出一柄黑色长剑斩下。
　　“轰。”
　　一股恐怖到极致的剑意横空撞向了巨斧虚影。
　　“砰。”
　　剑意碰撞到巨斧虚影的一瞬间，瞬间就被碾灭。
　　看到这一幕，剑老人也是早有预料，连连挥剑。
　　剑老人一共斩下了一百零八道剑意才消磨了巨斧虚影。
　　………………
　　“三种大道圆满，秦皇，你的前世究竟是什么样的存在，你这等存在，为何要转世？力量大道，攻之大道，空间大道，这三种大道都是排名前十的三千大道，这三种大道，任何一种威力远超排名靠后的三千大道亿万倍，弱的大道，需要两种圆满才能称为主宰，可这三种大道，任何一种，只要大成就可称之为主宰，一种圆满，那就是至强主宰。”
　　“你三种圆满，纵然是天地都奈何不了你，哪怕天地破灭，你都可以永世长存，你不可能陨落的，除非是你自己主动转世，不然没有人能奈何得了你。”剑老人挡下赵政的巨斧虚影后，看着赵政满脸震惊道。
　　PS：第一更.

 第二百零四章：运朝之法是掠夺天地权柄之法？（第二更）
     　　“加入大秦之后，你自会知晓原因。”赵政看着剑老人淡淡道。
　　“看来我是入套了，如果早知道秦皇你的来历，老朽不可能和你定下三招之约。”剑老人听到赵政的话，苦笑道。
　　“朕可以给你机会后悔。”赵政淡淡道。
　　“我答应过的事情不可能反悔，秦皇，麻烦你直接用出最强力量吧，三种大道圆满，我不信你展露的力量只有这么点。”剑老人看着赵政沉声道。
　　“你确定？”赵政看向剑老人沉声问道。
　　“确定，老朽接下来也会动用老朽最强力量，老朽孕养了一道绝世剑意，这道剑意可诛仙王，还请秦皇品鉴一二。”剑老人看着赵政郑重道。
　　“好，那朕就让你看看真的最强力量。”赵政看着剑老人点了点头。
　　说完后，赵政握紧开天印记斩下。
　　这一次赵政直接就动用了开天神通中最强的开天第三斧。
　　开天第三斧一出，一种开天辟地的力量从赵政手中爆发而出.
　　看到足以开天辟地的巨斧虚影出现后，剑老人面色一凝。
　　“轰。”
　　下一刻，剑老人体内出现一道银色剑芒。
　　这道剑芒看起来平平无奇，但这只是表面，这剑芒是凝聚到极点的剑意，一旦爆发，威力足以毁天灭地。
　　“去。”
　　剑老人大喝一声，剑芒就飞向巨斧虚影。
　　…………
　　“轰。”
　　只听一声巨响，剑芒和赵政的巨斧虚影碰撞了。
　　碰撞之后，一股无比恐怖的力量在真龙殿内爆发。
　　赵政直接展现盘古神魔体的玄妙，挡住了爆发而出的力量。
　　剑老人则是意念一动，凝聚出千万道剑意组成防护罩护在面前。
　　…………
　　“轰。”
　　最终还是赵政的巨斧虚影胜出。
　　巨斧虚影斩碎了剑老人的剑芒。
　　斩碎之后，剑老人的嘴角浮现一缕血丝。
　　赵政也是在斩碎剑老人剑芒后消散了巨斧虚影。
　　消散后，赵政看着剑老人也是露出了一些惊叹。
　　不愧是剑之大道的转世，实力就是强。
　　赵政开天第三斧爆发出的力量其实也只是仙王级，不比剑老人的剑芒强多少。
　　但开天三斧蕴含开天辟地之力，是一切神通大道的克星，基本上都是瞬间斩碎所有大道神通的，但剑老人的剑芒居然支撑了几息，并且磨灭了开天第三斧三成的力量，这简直就是不可思议。
　　当然，这也是赵政境界远远低于剑老人。
　　刚刚剑老人实力全开，动用了堪比十一劫散仙的力量斩出的绝世剑意。
　　而他只是使用不灭境巅峰斩出的开天第三斧。
　　要是赵政和剑老人同境界，剑老人的绝世剑意会瞬间崩溃，不可能挡得住赵政的力量的。
　　……………………
　　“剑老人，胜负已分，你可服气？”赵政看着剑老人淡淡的道。
　　“心服口服，以后剑神殿并入大秦。”剑老人听到赵政的话，苦笑道。
　　“加入大秦你不会后悔的。”赵政听到剑老人的话，笑着点头道。
　　“秦皇，加入大秦之前，老朽想请秦皇解一个疑惑。”剑老人看着赵政郑重道。
　　“你是想问朕为何转世？”赵政看着剑老人淡淡的开口道。
　　“不错，秦皇您三种排名前十的大道圆满，这种实力绝对是从古至今都没有过的，弱小的大道或许可以共存，但强大的大道，难以共存，因为强大的大道，一条就可以终身受用，他们不会允许自己的主人使用其他法则的，只要是低于他们的法则，刚刚领悟，就会瞬间被碾灭。”
　　“同等级别的法则，他们也会相互抗拒，领悟的难度增加千万倍也不止，两种尚且如此，秦皇你三种，这难度如同凡人噬神一般，根本不可能做到的，可秦皇你做到了，三种大道圆满，纵然是天地之力也绝对奈何不了秦皇你分毫，老朽想不到世上还有什么值得秦皇你图谋的，甚至还要转世重修。”
　　“如果是旁人，老朽或许会觉得他想重走修炼路变得更强，但秦皇您根本不需要，您的实力已经可以碾压一切，转修是没有任何意义的。”剑老人看着赵政沉声道。
　　“运朝就是朕转世之后的成果。”赵政看着剑老人淡淡的道。
　　以后类似剑老人的人才还有很多，赵政需要一个合理的解释，他总不能说他是打破次元壁从其他世界获得的吧？
　　这个解释，赵政在见剑老人之前就已经编好了，绝对是完美无缺。
　　“运朝之法固然神奇，但也没有神奇到让秦皇你转修的地步吧？”剑老人不解的问道。
　　“你见到的运朝并不是完整的运朝之法，帝朝之上是天朝，天朝之上是圣庭，圣庭之上为天庭，达到圣庭之后，朕的地位就可以和天地媲美，在朕的疆域内，一切都由朕做主，天地无法掌控他们的分毫。”
　　“达到天庭之后，天地都要听命于朕，朕喜则天地喜，朕怒则天地怒。”赵政看着剑老人淡淡道。
　　“运朝之法是掠夺天地权柄之法？”剑老人听到赵政的话，无比惊骇道。
　　“不错，个人实力强大又能如何？那不是朕想要的，朕要的是天地都要听命于朕。”赵政道。
　　“秦皇大魄力，剑老人参见陛下。”剑老人看着赵政沉吟一会，最后无比恭敬的对着赵政弯下了腰，无比恭敬的道。
　　“加入大秦之后，你就是朕的臣子，天地奈何不了你，你不用在担心受怕。”赵政看着剑老人道。
　　“看来陛下已经知晓了我的身份。”剑老人道。
　　“剑之大道的灵性转世，朕一眼就看出来了，你的存在是天地不容的，你瞒得了一时，瞒不了一世，日后你只要暴露，天地就会清除你，但现在你加入大秦后，天地永远不会发现你的身份，纵然以后发现了，那时天地都要听朕的，你自然平安无碍。”赵政看着剑老人笑道。
　　“担惊受怕无数载，今日可得安宁，如果早知道的话，根本不用陛下三招之约，我自会率领剑神殿来投。”剑老人看着赵政笑道。
　　PS：第二更，今天就两更了，明天恢复三更，以后每天保底三更.

 第二百零五章：第四军团长剑老人，天澜皇朝现（第一更）
     　　“现在加入也不迟，等到大秦晋升天朝，天朝气运就可以庇护你的身份，那时你可以全力出手，不用担心被天地知晓自己的身份了。”赵政看着剑老人笑道.
　　“运朝是扩大疆域获得气运，陛下，老朽可以率领剑神殿为您取得仙灵世界的三分之一疆域。”剑老人看着赵政郑重道。
　　“暂时不必，时机还不到。”赵政看着剑老人道。
　　“是。”剑老人点了点头。
　　“你剑神殿如今有多少弟子？”赵政看着剑老人问道。
　　“剑神殿只招收天才，所以弟子的数量比不上其他圣地，目前所有弟子加在一起也不过三百多万。”剑老人道。
　　“朕给你一个任务。”赵政道。
　　“陛下请说。”剑老人恭敬道。
　　“朕要你回剑神殿后训练一支剑道军团，以后你便是大秦的第四军团长。”赵政看着剑老人道。
　　“臣遵命。”剑老人听到赵政的话，立刻称臣道。
　　“嗯。”
　　………………
　　半个小时后，赵政打开了真龙殿的大门，传来了在外面等候的独孤求败。
　　“参见陛下。”独孤求败回到真龙殿后看着赵政恭敬拜道。
　　“独孤，待会你和剑老人回剑神殿，到达剑神殿后，剑老人回指导你的剑道。”赵政看着独孤求败道。
　　“是。”独孤求败点头道。
　　……………………
　　……………
　　时间过得很快，转眼间就到了万宝商会开业的时间。
　　这一天，天墉城内聚满了仙灵世界的各大势力。
　　几乎一流势力以上的势力都来了。
　　在这些天，运朝之法的玄奥已经传遍了仙灵世界，如此之高的秘法，他们怎么可能不来买？
　　毕竟落后就要挨打啊。
　　别人有运朝之法，他们没有，那不就是等着别人来打他们么？
　　因为六天之前李元霸出手的原因，所有势力对万宝商会都是忌惮到极点，所以到达天墉城后，都是井然有序的遵守万宝商会的规矩，领取序号牌子进入万宝商会。
　　这在以前基本是不可能的，但是没办法，李元霸的威慑就是如此恐怖。
　　………………
　　………
　　“万会长，你什么意思？为什么别人三十件仙器就能够购买王朝到帝朝的运朝之法，我天澜圣地购买就需要价值三百件仙器的资源？”万宝商会，贵宾室内，天澜圣主神情不善的看向万三千道。
　　“天澜圣主，其实我万宝商会并不想卖给你运朝之法，特别是这个时期卖给你运朝之法，你们天澜圣地和大秦的恩怨传遍了天下，你们购买运朝之法是为了增强实力，我如果在这个时期卖给你们运朝之法，势必会得罪大秦。”
　　“其实你不知道，大秦在我万宝商会开业的时候就派人警告过我万宝商会，禁制万宝商会在这段期间卖运朝之法给你天澜圣地，说实话，卖运朝之法给天澜圣地，我万宝商会承担了巨大的风险，真触怒了大秦，我万宝商会也要耗费巨大代价才能承受。”
　　“不过开门做生意，自然不能拒绝客人，所以收你十倍的价格当做我万宝商会得罪大秦的代价，选择权在天澜圣主你，你买就交费，不卖的话就请便。”万三千看着天澜圣主沉声道。
　　听到万三千的话，天澜圣主沉默了。
　　“得罪大秦，万宝商会耗费巨大代价可以抵挡，说明大秦灭不掉万宝商会，我天澜圣地底蕴齐出的话并不弱于万宝商会，加上运朝之法，天澜圣地战胜大秦的可能大了很多，三百件仙器的资源虽然多，但是也不过相当于我天澜圣地百分之一的底蕴，买了也不亏。”天澜圣主心中暗暗想道。
　　“三百件仙器，我天澜圣地买了。”天澜圣主看着万三千沉声道。
　　“爽快，天澜圣主你是以仙器结算，还是以极品灵石，天材地宝之类的物品结算？”万三千看着天澜圣主问道。
　　“都有，这枚储物戒指里面的物品请万会长计算一下价值吧。”天澜圣主道。
　　“这枚储物戒指里面的物品差不多价值三百零三件仙器。”万三千接过储物戒指快速计算了价值道。
　　“多出的三件不用找回了，万宝商会抵挡大秦的压力也不容易，这就当做我天澜圣地的善意吧。”天澜圣主看着万三千沉声道。
　　“好，那我万宝商会就却之不恭了，天澜圣主，你发现不能外传的天地誓言，运朝之法就是你的了。”万三千笑着点了点头道。
　　“好。”天澜圣主点了点头，然后发下了天地誓言。
　　“这是运朝之法。”在天澜圣主发下天地誓言后，万三千取出了运朝之法递给了天澜圣主。
　　“万会长，我还有要事，就不久留了。”天澜圣主拿到运朝之法后立刻看着万三千道。
　　“我明白，不送了。”万三千笑道。
　　“不用送。”天澜圣主挥了挥手，然后离开了贵宾室。
　　在天澜圣主离开后，万三千瞬间就从原本的笑容满面变成了冰冷至极。
　　“区区一个天澜圣地也敢和我大秦作对，三个月后，看你天澜圣地如何死。”万三千心中冷声想道。
　　…………………………
　　…………
　　三天后，得到运朝之法的天澜圣地建立了天澜运朝。
　　几天澜圣地占据的疆域非常庞大，刚刚建立运朝，就收获了无穷的气运，直接就从王朝晋升到了皇朝。
　　…………
　　“圣主，不，现在应该是称呼陛下了，陛下，感觉如何？”天澜圣地一众长老在天澜皇朝建成后，纷纷看着天澜圣主问道。
　　“天澜皇朝内的高手很多，如果调动运朝之力，我不使用任何手段都可以发挥出八劫散仙的力量，如果加上天澜圣地的秘法，我可以诛杀十劫散仙，甚至十一劫散仙我都不是斩不得。”天澜圣主感受了一下天澜皇朝的气运后，笑着道。
　　“十一劫散仙的力量？好好好，这运朝之法果然玄奥无比，三百件仙器值了。”天澜圣地的一名三劫散仙大笑道。
　　PS：第一更.

 第二百零六章：新的气运主角，未央仙帝降临仙灵世界？（第二更）
     　　“军团之事你们办的如何了？”天澜圣主看着天澜圣地的长老们开口问道。
　　“我们从祖元世界那些运朝中获取了两门顶级军阵，经过仙界天澜圣地修改后，已经变成了独属于我们天澜圣地的顶级军阵，以我天澜圣地的底蕴，可以组建百万造化境军队，上万不灭境军队，法相境和紫府境凑个几千万没啥问题。”一名长老沉声道.
　　“好，距离大秦攻来的时间不到三个月了，在大秦攻来之前，一定要将军队培养完成。”天澜圣主沉声道。
　　“我等明白。”所有人恭敬点头道。
　　……………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间又是二个月过去了。
　　这两个月内，仙灵世界百花齐放，出现了非常多的运朝。
　　王朝，皇朝加起来已经有上万个之多，这数量还在不断的上升。
　　估计到最后，出现数十万个运朝都是可以的。
　　当然了，出现的运朝虽然多，但是能够存活下来的不会太多。
　　只要适应了运朝气运后，所有运朝之主都会想着征伐附近的疆域的，那时候弱小的运朝就被侵吞。
　　估计最后能存活几千个运朝就算不错了。
　　不过能够存活下来的运朝，最弱的都是最顶级的皇朝，甚至帝朝的话都可能出现几十上百个。
　　等到那个时候，运朝计划就差不多可以收尾了，赵政可以下手一统仙灵世界，然后晋升无上天朝了。
　　………………
　　在这两个月，白起，韩信还有吕布他们在六道轮回内提升的很大。
　　其中白起进入了不灭境巅峰，韩信进入了不灭境后期，预计结束后，白起可能进入渡劫境初期，韩信进入不灭境巅峰。
　　对了，令东来是大秦丞相，赵政也是将令东来送入了六道轮回，令东来和白起一样，结束后都可以达到渡劫境初期。
　　吕布的话，境界没有提升多少，不是吕布资质差，而是吕布在六道轮回内的时间都用来觉醒鬼神之体了。
　　如今吕布的鬼神之力已经觉醒，吕布的境界虽然没有提升，但是战斗力却是提升了几十倍也不止，如今吕布率领军队的情况下，就算是面对四劫散仙都是敢与之一战的。
　　主将们的实力提升很大，军队自然不用说，目前白起，韩信，吕布三人手下的军队已经全部进入了造化境。
　　三个月一过，就会彻底稳固在造化境。
　　九百万造化境的军队，哪怕是分成三个军团，那发挥出的力量也是无比恐怖的。
　　特别是由白起，韩信他们的带领下。
　　只要他们组成军阵，四劫散仙都是不堪一击，会被分分钟轰杀的。
　　………………
　　……
　　“还有十七天就到了出征的时间了，等灭掉天澜圣地后，就离开祖元世界去寻找一下气运之子吧。”皇宫当中，赵政算了算时间喃喃自语道。
　　可能因为赵政开启运朝计划导致天地大变的原因，未来的气运主角都出现了变化。
　　原本拥有主角命运的气运之子，居然没有了主角命，就是个普普通通的天才而已。
　　赵政在这两个月，出去过两次。
　　这两次他找到了原来世界线上出现的两个气运主角。
　　这两个气运主角在正常时间线上，已经得到奇遇，并且开始崛起之路，可赵政找到他们的时候，他们就是个普通人，虽然资质不错，有渡劫之资，但是在赵政眼中，比普通人厉害不了多少，根本吸引不了赵政的注意。
　　原本的气运主角不是主角了，这个发现让赵政有点难受的。
　　以前世界线虽然会出现变化，但最多是时间提前和延后的变化，大势是不会有什么变化的，该是主角的，还是主角，最多出来早晚问题。
　　可自从周姬出现后，未来记忆就出现了翻天覆地的变化。
　　原本以为周姬是意外，但现在看来，不是意外，以后的未来线全变了，未来的气运主角可能除了很少一部分，其他的全部换人了。
　　也还好赵政现在的实力惊天，大势已成，未来就算出现变化，他也无惧。
　　要是一开始未来记忆就出现变化，那才难受。
　　现在的赵政，已经不需要依靠先知先觉来掌控一切了，只要他实力强大，庄家永远都是他。
　　更何况他拥有打破次元壁系统，只要找到主角，他一样可以用打破次元壁系统推演出主角的一切，他一样是立于不败之地的。
　　………………………………
　　………………
　　与此同时，仙灵世界的某个地方突然出现了一道空间裂缝。
　　空间裂缝出现后的一瞬间，里面飞出了一名绝美的女子身影。
　　如果赵政或者盛明兰在这里的话，就会认出这名女子和桃源仙境未央仙帝宫雨的雕像一模一样。
　　“因祸得福，没想到身死之际居然获得了天地气运加身，成为了气运主角，并且在仙界不显的情况下打破空间通道进入到了凡人界，我如今虽然仙帝实力不在，但是勉强还是可以发挥出仙王的实力的，在这凡人界，我应该是无敌的，对了，那次斩断中央仙诀因果的人应该就在这个世界。”
　　“哼，都是因为你斩断因果，我才会被反噬，然后被仇敌追杀，差点陨落，别让我找到你，如今凡人界才过去这么点时间，你绝对不可能成长到太强的地步，我拥有仙王的实力，看我找到你后怎么收拾你。”女子眼中闪过怨气道。
　　“先找个地方查看一下这个世界的情况吧，那人在这个世界必定不凡，说不定稍微打听下，就可以知道那人在这个世界是什么身份，什么实力了。”女子找准一个方向飞了出去。
　　……………………
　　“嗯？这种感觉？是谁对我抱有恶意？”皇宫当中，赵政突然目光一变，看向了天空。
　　就在刚刚，他心中出现一种感觉，这种感觉是有人对他有恶意。
　　“算了，不想了，以后就知道是谁了。”赵政摇了摇头想道。
　　……………………
　　PS：第二更，好吧，今天还是两更，明天恢复三更，抱歉抱歉，今天实在是有点忙.

 第二百零七章：韩信一句话，五大顶级势力投靠大秦（第一更）
     　　时间过得很快，转眼间十天的时间就过去了。
　　这一天，韩信和吕布从六道轮回中出来。
　　韩信的实力稳固在不灭境巅峰，吕布的鬼神之体苏醒.
　　“参见陛下。”韩信和吕布从六道轮回中出来后就找到了赵政恭敬无比的拜道。
　　“还有七日才是你们出六道轮回的时间，为何提前出来？”赵政看着韩信和吕布淡淡的问道。
　　“陛下，臣和吕将军已经差不多达到了目前能够达到的极致，剩下的七天时间即便留在六道轮回内也提升不了多少了，所以我们提前出来，我们打算利用剩下的七天时间前往仙灵世界一趟。”
　　“在仙灵世界，我和吕将军都有不少人脉，我们可以拉拢他们一起进攻天澜圣地。”韩信看着赵政郑重道。
　　“既然如此，那你们便去吧，出征之前你们赶回来即可。”赵政听到韩信的话，点了点头道。
　　“是。”韩信和吕布恭敬点头道。
　　“去吧。”赵政挥了挥手道。
　　“臣告退。”韩信和吕布对着赵政拱手道，说完后恭敬的退出了赵政的书房。
　　…………………………
　　………………
　　“赵政，天底下最强运朝之主，不灭境的修为随手一击就轰杀了四劫散仙？是天底下公认的最强存在？不愧是在凡人期就可以斩断因果的存在，你果然不简单，绝对是强者转世，甚至你的前世比我巅峰时期还要强上十倍百倍，不过现在你的实力还没有达到巅峰，你只有不灭境巅峰，远远不是我的对手。”
　　“不行，耳听为虚眼见为实，再忍忍吧，还有七天就是大秦进攻天澜圣地的时候，那时候赵政这个大秦之主肯定会出手的，到时候我就可以查看他真正的实力，如果他实力很强的话，那我就忍下这口气，自认倒霉，如果实力没我强的话，我肯定要给自己讨一个公道。”仙灵世界一个城池内，宫雨看着自己收集的情报喃喃自语道。
　　…………………
　　半天后，仙灵世界天心盟外到来了一名青年男子。
　　天心盟是仙灵世界的一个联盟势力，由五个顶级势力组成。
　　这五个顶级势力不是其他，正是韩信扶持的那五个一流势力。
　　天心盟经过这些年的发展，已经在仙灵世界站稳脚跟，算是最顶尖的顶级势力了。
　　散仙，天心盟内有六七人，渡劫境加在一起有接近三十人，弟子门人更是不计其数。
　　到来的青年男子不是旁人，正是韩信。
　　到达天心盟后，韩信就拿出一块令牌给守门弟子，让守门弟子去通传天心盟目前的盟主陈子蚺。
　　在守门弟子去通传后的没多久，一名渡劫巅峰的中年男子就从山门内走了出来，看到韩信后，中年男子打量了几番，然后笑着道：“贵客临门，有失远迎，请进。”
　　“嗯。”韩信点了点头，便跟着中年男子走了进去。
　　中年男子将韩信带到了一个十分豪华的贵宾室后，转身看着韩信恭敬的问道：“韩先生，是你么？”
　　“是我。”韩信点了点头，恢复了自己原本的样貌。
　　“陈子蚺见过韩先生。”中年男子看到韩信恢复后的面容后，立刻拱手道。
　　“不必客气。”韩信笑着挥了挥手道。
　　“韩先生，这些年你去哪了？我们寻找你很久都没有发现您的踪迹。”陈子蚺看着韩信问道。
　　“这些待会再说吧，子蚺，你立刻将天心盟所有渡劫境和渡劫境以上的人喊来，我有大事和他们商议。”韩信看着陈子蚺道。
　　“好。”陈子蚺听到韩信的话，点了点头。
　　如果是其他人，陈子蚺不可能一句话就召集天心盟所有高层的，但这个人是韩信的话，他不带丝毫犹豫的，因为天心盟能有今天，九成功劳都是因为韩信，没有韩信，就没有他们今天的辉煌，天心盟与其说是他们五个宗门的，不如说是韩信的，只要韩信想，他们愿意心甘情愿奉韩信为主，供韩信驱使。
　　…………………………
　　…………
　　陈子蚺用韩信的名义传信后，不到半天的时间，天心盟的高层就从天南地北赶回了天心盟。
　　所有人到齐后，韩信让陈子蚺将他们带到一个贵宾室集合。
　　“陈子蚺，韩先生呢？我们这么快赶来都是因为你说韩先生来了，而且又要事召集我们，要事韩先生不再的话，你这个盟主也别当了，趁早下台。”贵宾室内，一名散仙看着陈子蚺道。
　　“李老莫急，如果不是千真万确的事情，我怎么敢用韩先生的名义召集你们呢？”陈子蚺笑着道。
　　在陈子蚺话音落下没多久，韩信的身影从门口出现。
　　“诸位，好久不见。”韩信出现后，看着贵宾室诸多天心盟的高层笑着道。
　　“韩先生，真的是你。”
　　“我等见过韩先生。”
　　“韩先生，你的修为居然达到了不灭境巅峰？”
　　“看来韩先生你消失的这些年有奇遇啊，以前韩先生造化境巅峰就可以造就我们五个顶级势力，现在韩先生你不灭境了，带领我们进入圣地都有可能啊。”
　　“韩先生，这天心盟是您的，只要您回来，我们都供您驱使，愿意为您开创一个新的圣地。”
　　贵宾室内的所有人看到韩信后都是无比激动的道。
　　“诸位，你们真的愿意听我的？”韩信听着天心盟诸多高层的话，脸上露出一丝笑意道。
　　“自然。”所有人不假思索的点头道。
　　“如果我要带你们投靠一个势力呢？”韩信道。
　　“韩先生，以您的能力，完全可以自己开创一个圣地，世上又什么势力值得您投靠呢？”有人不解的看着韩信问道。
　　“大秦，不瞒诸位，我目前已经加入大秦，现在是大秦第二军团长。”韩信沉声道。
　　“韩先生，大秦我们都听过，是运朝出现后的第一运朝，实力非常强大，但以韩先生你的能力，如果您开创运朝，日后完全可以成为帝朝的吧？为何要屈居他人之下呢？”一名散仙看着韩信沉声问道。
　　“大秦之主是无上之主，他值得我效忠，诸位，如果你们信我韩信的话，就同我一起加入大秦，日后你们绝对不后悔。”韩信沉声道。
　　“韩先生，我升天宗能有今日都是因为你，我们听你的，你让我们加入大秦，我们就加入，我们相信韩先生你不会害我们。”升天宗的陆明看着韩信大声道。
　　“我们也相信韩先生。”
　　“不就是加入大秦么，韩先生你都加入了，我们为什么不能加入。”
　　“我们愿意加入大秦。”
　　很快天心盟五大顶级势力纷纷郑重无比的看着韩信道。
　　一句话，就让五个顶级势力加入大秦，韩信神鬼之才的魅力，不外如是。
　　PS：第一更.

 第二百零八章：三大军团出征，威势惊世界（第二更）
     　　“日后诸位绝对不会后悔今天的这个决定。”韩信看着所有人都愿意加入大秦，立刻面带笑意道。
　　“韩先生，大秦不日就要和天澜圣地开战，开战的时候，有什么我们可以帮忙的吗？”陆明看着韩信郑重问道。
　　“诸位到时候率领势力帮大秦稳固打下来的疆域即可。”韩信道。
　　“不需要我们参加战争么？”陆明不解的问道.
　　“暂时不用，大秦的军队足以横推天澜疆域。”韩信摇头道。
　　“到时候如果需要我们帮忙的，韩先生尽管开口，我等一定全力相助。”陆明等人听到韩信的话大声道。
　　“嗯。”韩信点了点头。
　　……………………
　　…………
　　在韩信将天心盟收入大秦后，另外一处的吕布也是拉拢了一些人加入大秦。
　　吕布和韩信这个神鬼之才是没法比的，不过也不算差，吕布也拉拢了六个渡劫境，三个散仙。
　　吕布拉拢的都是散修，没什么势力，所以同意吕布加入大秦后，就直接加入了吕布的飞骑军团。
　　……………………
　　时间慢慢过去，很快七天的时间就过去了。
　　这一天，六道轮回内的白起，令东来，还有三百万杀神军团，三百万无双军团，三百万飞骑军团共计九百万造化境全部出关。
　　从六道轮回出来后，三大军团就涌现出无比恐怖的气息。
　　剑老人因为成为了大秦第四军团长，所以三大军团从六道轮回出来后，他也是前来观看的。
　　他想要触类旁通，看看能不能给他的剑道军团创出军阵之法。
　　当看到三大军团的威势后，剑老人也是眼睛一眯。
　　“依靠运朝诞生的军阵之法果然神奇，三百万造化境联手居然能够产生轰杀五劫散仙甚至六劫散仙的力量，要是再强一点，变成三百万不灭境，恐怕就是我面对起来都要竭尽全力才行。”
　　“三大军团各有优势，我的剑道军团优势是什么呢？剑道走的是锐利，讲究一往无前，不如我的剑道军团就走极致的攻击力，一轮飞剑之后，要么对方死，要么剑道军团死。”剑老人看着三大军团暗暗思索道。
　　…………
　　“大秦第一军团长白起率领三百万杀神军团，参见陛下。”
　　“大秦第二军团张韩信率领三百万无双军团，参见陛下。”
　　“大秦第三军团长吕布，率领三百万飞骑军团，参见陛下。”
　　白起，韩信，吕布三人将各自军团收拢后，纷纷对着赵政无比恭敬的大喊道。
　　“众将士不必多礼。”赵政笑着挥了挥手道。
　　“陛下，天澜圣地不尊大秦，必须覆灭才能一展大秦之威，如今我大秦三大军团全部练成，恳请陛下下令覆灭天澜圣地。”白起看着赵政大声道。
　　“不错，请陛下下令。”韩信和吕布也是跟在白起后面请战道。
　　“天底下没有任何一个势力可以无视大秦的威严，白起，韩信，吕布听令。”赵政看着白起三人大声道。
　　“臣在。”白起三人听到赵政的话，立刻恭敬跪拜道。
　　“朕命你们兵分三路即刻出征天澜疆域，朕要世上再无天澜圣地。”赵政冰冷无比的道。
　　“臣遵旨。”白起，韩信，吕布三人大声无比的喊道。
　　“去吧。”赵政点头道。
　　“是。”白起三人听到赵政的话，立刻道。
　　说完之后，三人便看向了各自的军团。
　　“杀神军团随本将从东方攻伐天澜疆域。”
　　“无双军团随本将从北方攻伐天澜疆域。”
　　“飞骑军团随本将从南方攻伐天澜疆域。”
　　三人对着各自的军团大喝一声，便率军从天空中飞向天澜疆域。
　　………………
　　大秦三大军团出征后的不久，天澜圣地就得到了消息。
　　得到消息后，天澜圣地是面色惊变。
　　“不是说祖元世界刚刚解除天地限制么？怎么会出现九百万的造化境军团？”天澜皇朝内，一名散仙长老面色巨变道。
　　“九百万造化境军团还是其次，三大军团的军团长才是关键，第一军团长暂且不谈，第二军团长是神鬼之才的韩信，第三军团长是吕布，吕布也就罢了，神鬼之才的韩信他怎么会投靠大秦，还成为了大秦第二军团长？”又是一名散仙长老面色惊骇道。
　　“韩信都只为第二军团长，那第一军团长最差都不会弱于韩信，这才是朕担心的一点。”如今已经成为天澜皇朝之主的天澜圣主沉声道。
　　“兵来将挡水来土掩，我们天澜运朝又不是没有造化境军队，虽然造化境军队的数量比不上大秦，但是我们有一万多的不灭境军队，这是我们的优势，同时我们渡劫境和散仙的数量远远超过大秦，谁胜谁负还很难说呢。”天澜圣地的一名三劫散仙沉声道。
　　“目前只好如此了，你们下去备战吧，朕要炼化天澜皇朝的运朝之力，只要赵政出手，朕就和他一战，这一战，只要朕赢了，哪怕你们一败涂地，都是我天澜皇朝赢了，如果朕输了，哪怕你们打到了祖元世界，也是我天澜皇朝输了。”天澜圣主沉声道。
　　“陛下安心炼化运朝之力即可，运朝之间的军队之争交给我们了。”天澜圣地所有长老们郑重道。
　　“嗯。”天澜圣主点了点头。
　　…………………………
　　………………
　　四周等待大秦和天澜圣地开战的各大势力在大秦三大军团出征的时候也是得知了三大军团的信息。
　　“神鬼之才韩信居然投靠了大秦？真是恐怖。”
　　“恐怖不在这里，恐怖的是韩信他的才能都只是第二军团长，第一军团长的白起你们觉得有多强？”
　　“看下去吧，如果大秦真能灭掉天澜圣地，那大秦以后就是仙灵世界最强运朝，最强势力了，从古至今，圣地的地位一直稳如泰山，从没有过被旁人覆灭的，要是大秦灭掉了天澜圣地，大秦就是当之无愧的最强。”
　　“万宝商会开盘了，天澜圣地和大秦之间的赔率是1:1。”
　　“赔率一样？这说明万宝商会觉得他们实力差不多啊，我买天澜圣地吧，天澜圣地不管怎么说也是传承了几百万年的势力，大秦虽然神秘强大，但是应该不是天澜圣地的对手。”
　　“我买大秦，神秘就代表强大。”
　　…………………………
　　…………
　　PS：第二更.

 第二百零九章：碾压局面，无双军团的强大（第一更）
     　　………………
　　二天之后，大秦的三大军团正式和天澜皇朝的军队碰撞。
　　…………
　　“真没想到闻名仙灵世界的神鬼之才居然投靠了大秦。”率领天澜皇朝军队对抗无双军团的是一名叫做莫明的三劫散仙，只见莫明在阵前看着韩信冰冷的道。
　　“良禽择木而栖，大秦乃是天命所归，我韩信归顺大秦，不过是顺应天命罢了，你天澜圣地胆敢挑衅大秦，就是触犯天威，必须覆灭，不过上天有好生之德，我大秦自然也不是滥杀之辈，你此刻降的话，我可以在陛下面前保你一命，甚至让你加入大秦也不无不可。”.
　　“如果冥顽不宁的话，摆在你面前的就是一条死路。”韩信也是看着莫明冷声道。
　　“死路？谁死谁活还不一定呢，韩信，你虽然被称之为神鬼之才，但在绝对的实力下，任何谋略都是不堪一击的。”莫明看着韩信大声道。
　　“你说的不错，实力足够强，任何谋略都不堪一击，但是你觉得你的实力够么？”韩信不屑道。
　　“造化境的军队，我是不如你，但是我有四千不灭境军队，还有三十个渡劫境，三个散仙强者，你呢，你大秦只有你一个不灭境巅峰和三百万造化境军队罢了，除此之外，没有任何一个高端战力，我知道大秦拥有强大的军阵，但是你们有军阵，我天澜皇朝就没有了么？”
　　“或许我天澜皇朝的军阵不如你大秦，但是我天澜皇朝强者多，足以弥补军阵的差距了，韩信，你自己说过良禽择木而栖，不如你投靠我天澜皇朝如何？”莫明看着韩信大笑道。
　　“萤火之光也敢于日月争辉？既然你们找死，那就怪不得我了，无双军团，列阵。”韩信听到莫明的话，冷哼一声，对着无双军团下达命令道。
　　“是。”
　　无双军团在韩信下令的一瞬间，列出了无双军阵。
　　无双军阵是不比杀神军阵差的军阵，甚至扣除白起天生杀神的特性，无双军阵还要比杀神军阵强一些。
　　杀神军阵的强大，完全需要依靠将领。
　　没有将领的话，杀神军阵最多是中品神级军阵，有白起统领后，杀神军阵才是巅峰神级军阵。
　　无双军阵就不同了，哪怕没有韩信这种无双统领来统率，无双军阵也属于上品神级军阵。
　　无双军阵强大的地方就是不论有多少人，他们的力量都会化作一个整体。
　　这么说吧，三百万无双军团，在韩信的操控下，他们会成为一个整体。
　　三百万造化境凝聚一体能够发挥多强的力量？
　　光是一加一的叠加，就已经不比散仙差了。
　　再加上军阵的加成，四劫散仙在无双军团面前都是大一点的蝼蚁。
　　……………………
　　“列阵。”
　　莫明看到无双军团列阵，暗骂一句韩信不识好歹后，也开始讲天澜皇朝的军队进行列阵。
　　天澜皇朝的军阵叫做盘蛇军阵，算是不错的顶级军阵了，已经勉强触摸到了仙级军阵的边缘。
　　对于除却大秦之外的军阵，盘蛇军阵算是排名非常高的，但是在韩信眼中，充满了破阵。
　　………………
　　“冲锋，破阵。”
　　韩信看到盘蛇军阵列出后，大喝一声，命令无双军团冲锋。
　　“冲锋，将大秦军队覆灭。”莫明在韩信下令后，也是大声喝道。
　　………………
　　两方军阵冲锋，很快碰撞到一块。
　　碰到一瞬间后，莫明的面色就变得无比难看。
　　“怎么可能？”莫明难以自信的道。
　　他自信满满不弱于无双军团的盘蛇军阵居然在一瞬间就被无双军团打散。
　　打散之后，盘蛇军阵瞬间就进入了无双军团的包围圈，直接进入了一边倒的屠杀。
　　就连被他给予厚望不灭境军团，也是勉强抵挡一番，但最终还是抵抗不了一边倒的结局，被无双军团不断的屠杀。
　　=………………
　　“所有人跟我一起上，直接用散仙和渡劫境力量轰散大秦的军队。”莫明看到天澜皇朝军队不断被屠杀，立刻对着身旁的散仙还有渡劫境喊道。
　　“是。”所有人点头，然后跟随莫明冲天而起飞向高空。
　　…………
　　“韩信，你们大秦的军阵果然强大，但是你大秦底蕴太差了，就让你看看我们如何破你大秦军阵。”飞上天空后，莫明看着军阵中心处的韩信大声喊道。
　　“就等你们到来了，无双军团，列阵。”韩信看到莫明他们的身影大笑道。
　　韩信说完的一瞬间，无双军团瞬间飞出二百万，转眼间飞上了天空，将莫明他们包围在中间。
　　“嗯？”看到这一幕，莫明神情一变。
　　“对付你们天澜皇朝的乌合之众，一百万无双军团就够了，岂能需要三百万无双军团？这多出的两百万无双军团就是给你们准备的，现在你们已经入无双军阵，我可以再给你们一次机会，投降者活。”韩信出现在军阵前方，看着莫明等人大声道。
　　“虚张声势，一群造化境也想围困我们散仙和渡劫境？”莫明冷声道。
　　“自寻死路。”韩信听到这个回答，冷哼一声，然后退入了军阵当中。
　　“围杀他们。”
　　退入军阵后，韩信就发布了指令。
　　…………
　　“将他们全部轰杀。”
　　莫明看到韩信指挥无双军团围杀他们，也是露出冷意，大声喝道。
　　“是。”四周所有人点了点头。
　　………………
　　不过很快，陷入无双军团包围圈的天澜皇朝渡劫境和散仙们开始慌了。
　　他们惊恐的发现他们的力量居然完全发挥不出来。
　　或者说，他们的力量居然全部被二百万无双军团给抵消了。
　　他们原本恐怖到极点的力量，全部平摊道二百万无双军团上，他们的力量，根本对无双军团造成不了丝毫损伤。
　　反倒是他们，被二百万无双军团不断的围攻，虽然一时半刻，他们还可以撑住。
　　但是这就是慢性死忙，他们根本撑不了多久的。
　　………………
　　“韩信，我愿降。”
　　终于，实力弱的渡劫境撑不住了，大声开口道。
　　“机会给过你们了，你们自己不珍惜，你们都得死。”韩信冰冷的声音从外界传来。
　　PS：第一更.

 第二百一十章：杀神白起，坑杀百万亿生灵（第二更）
     　　“韩信，我们都是渡劫境大能，有大作用。”天澜皇朝的渡劫境大声喊道。
　　“正因为你们有作用，我才给了你们机会，但你们没有把握住。”韩信淡淡道。
　　……………………
　　…………
　　半个时辰后，莫明还有天澜皇朝的散仙和渡劫境们全部被无双军团诛杀。
　　在莫明他们死之前，他们的造化境军团和不灭境军团就被无双军团轰杀了.
　　“统计一下，我方死伤。”战役结束后，韩信看着无双军团道。
　　“将军，无双军团死八千人，伤三万三千二百人。”副将回答道。
　　“将死去的战友尸体收敛，其他人，继续随本将前进，半年内，要打入天澜皇朝皇城和武安君他们会合。”韩信道。
　　“是。”副将还有无双军团恭敬领命道。
　　……………………
　　在韩信率领无双军团继续前进的时候，白起和吕布那边也是一样解决了战斗。
　　韩信遇到了天澜皇朝的军队，白起他们自然也是遇到。
　　和韩信一样，白起和吕布也是干净利落的解决掉拦着他们的军队。
　　杀神军团因为有白起的关系，死伤最少，大约只有无双军团的一半左右。
　　吕布的飞骑军团最多，死伤加起来接近数十万。
　　不过这也正常，吕布的飞骑军团最多是勉强达到神级的军阵，再加上吕布的统兵能力也远远弱于白起和韩信，死伤自然多一点。
　　不过死伤都是无所谓的。
　　三大军团的军队数量在接下来的征战中不减反增。
　　原因也很简单。
　　白起他们拿下天澜皇朝的一处疆域，就会征兵。
　　三大军团的兵峰太过恐怖，几乎是横推天澜皇朝的军队。
　　天澜皇朝疆域内的修炼者们自然是争相投靠。
　　还是那句话，运朝刚刚建立，运朝子民对运朝是没什么忠诚的。
　　要是建立几百上千年的运朝，白起他们想要征兵就没有那么简单了。
　　天澜皇朝的疆域是天澜圣地所化，天澜圣地是仙灵世界十大圣地，占据的疆域很大，有几十个祖元世界那么大，所以民间的修炼者数量还是很多的，几百万乃至几千万造化境都能凑的出来。
　　就连不灭境，都可以凑出几十万人。
　　天澜皇朝造化境和不灭境军队少的原因是他们使用的都是天澜圣地的弟子门人，根本就没有在民间征兵。
　　或者说他们还没来得及征兵，因为天澜皇朝成立时间太短了，才成立数月，数月的时间，能够稳固皇朝气运就不错了，哪来的时间去征兵啊。
　　这就便宜了白起他们的三大军团了。
　　他们利用三大军团的无上之威不断的征兵。
　　天澜疆域内的修炼者们也是不断来投。
　　如果是一开始，三大军团征兵肯定不可能这么顺利的。
　　但三大军团几乎是横推碾压天澜皇朝的军队，天澜疆域内的修炼者们也不是傻子，自然知道投靠天澜皇朝是死路一条，投靠大秦才是活路。
　　在大秦三大军团征兵的时候，天澜皇朝也是不断的征兵。
　　天澜皇朝前身是天澜圣地，几百万年累积的威名还是很恐怖的，有非常多的势力是依靠天澜圣地成长的，所以也是招收到了非常多的军队。
　　不过任凭天澜皇朝招收多少军队都不是大秦三大军团一合之敌，基本上都是一碰就碎，然后被横推的。
　　在攻伐天澜皇朝期间，白起，韩信，吕布他们的威名算是传遍了整个仙灵世界。
　　韩信和吕布也就罢了，他们在仙灵世界原本就有非常大的威名，这次不过是又增添了几分而已。
　　这次主要扬名的是白起。
　　在一开始，韩信的威名是最大的，神鬼之才的名气加成太恐怖。
　　但是在二三个月之后，白起的威名超越了韩信，与其说是威名，不如说是凶名。
　　白起一路走来，都是尸山尸海。
　　只要负隅顽抗的，都是死路一条。
　　韩信和白起对待普通城池讲究的是只诛杀首恶，普通居民是不杀的。
　　白起不一样，只要你反抗了，那就是死。
　　这一路上被白起坑杀的生灵超过了百万亿。
　　当然，凶名只是其次，最让人害怕的还是白起那恐怖的战斗力。
　　以前所有人都觉得独孤求败，吕布他们战斗力恐怖，他们都是在渡劫境初期的时候就可以对抗渡劫境巅峰了，甚至诛杀普通的渡劫境巅峰。
　　但白起不一样，白起渡劫境初期的实力，居然诛杀了一名四劫散仙还有数名三劫散仙。
　　一战成名。
　　加上白起杀神军团，和坑杀亿万生灵的凶名，白起一跃成为仙灵世界最不可招惹的凶人。
　　白起能够诛杀四劫散仙的原因也简单。
　　正常情况下，白起的战斗力最多只能和一二劫散仙对抗。
　　但那四劫散仙居然在战场上和白起打。
　　特别是还在战争开始，白起坑杀了几万亿生灵的情况下。
　　白起是天生杀神，走的是杀道，在战场上他的战斗力提升几百几千倍也不止。
　　借用坑杀几万亿生灵的杀戮之意，别说是四劫散仙了，就算是五劫散仙，甚至是六劫散仙，白起都是敢挥刀而上的。
　　……………………
　　…………
　　“赵政他到底是什么怪物？他还没出手，他手底下的人就让我心悸了，那个吕布和韩信还好说，虽然妖孽，日后成就不可限量，达到仙帝都是十拿九稳的事情，但是这个白起怎么这么恐怖，才渡劫境初期就将杀之大道领悟到这种程度？这是仙王都无法掌握的杀道啊，杀道是最难修炼的，也是最容易陨落的。”
　　“基本上修炼杀道的，根本不敢屠杀太多生灵，因为杀的越多，自身的意志越弱，最后沦为杀道的傀儡，可这白起是什么怪物，居然完全无视杀道的影响，杀的越多，杀道提升的越多，甚至可以一瞬间掌握杀道提升后的力量，这绝对不是渡劫境可以做到的，在恐怖的渡劫境也做不到。”
　　“就算是仙帝转世也不可能，只有神灵转世才有可能，据说白起是祖元世界解除天地限制前就追随赵政的，能够折服神灵转世，赵政该是什么身份？不行，不能就这么放弃，等赵政出手的时候，我就可以看出他的实力，那时候在决定报不报仇。”仙灵世界，某个地方，宫雨看着自己获得的大秦情报后喃喃自语道。
　　PS：第二更.

 第二百一十一章：三千大道加身，恐怖盘古神魔体（第一更）
     　　………………
　　时间过得很快，转眼间五月的时间就过去了。
　　五个月的时间天澜皇朝庞大无比的疆域已经去了十之八九。
　　天澜皇朝在这五个月内，没有打过一次胜仗，军队是节节败退。
　　正常来说，天澜皇朝疆域不会去的这么快的。
　　是天澜圣主下达了命令，让主力军队全部退守皇城。
　　因为主力军队都退了，大秦三大军团征战起来自然是一边倒的结局.
　　天澜圣主让军队退守皇城的原因也简单，无非就是想要进行最终对决。
　　运朝最终的胜负，主要还是看运朝之间帝王的实力。
　　哪怕一个运朝节节败退，但只要那个运朝之主实力强大，他的运朝就不会灭亡。
　　对于天澜圣主的想法，赵政自然是成全他了。
　　………………
　　又是十天后，大秦三大军团兵临天澜皇朝的皇城外。
　　赵政也是在这一天从祖元世界赶到了天澜皇朝的皇城外。
　　…………
　　“退守皇城，不就是在等朕么？朕如今来了，出来吧。”
　　赵政头戴九龙方天冠，身穿黑色龙袍站在大秦三大军团阵前对着天澜皇城淡淡的道。
　　“秦皇，久违了。”
　　在赵政说完的一瞬间，身穿黄色龙袍的天澜圣主出现在皇城外的天空中看着赵政道。
　　“看来你是将胜负全部压在了皇对皇之上。”赵政看着天澜圣主淡淡道。
　　“大秦三大军团堪称天下无敌，再让军队阻拦，不过是徒增亡魂罢了，不如保存实力，让他们全部退守皇城，一是帝王之战，如果朕赢了，他们可以快速返回天澜皇朝疆域镇守八方，二则是保留他们一命。”天澜圣主看着赵政沉声道。
　　“保留他们一命？”赵政眼睛一眯。
　　“皇城内的军队都是天澜皇朝真正的精英，朕如果在帝王之战输了，希望秦皇能够绕他们一命，他们都是精英，死去太可惜了，以秦皇之能，收服他们应该不难。”天澜圣主看着赵政沉声道。
　　“未战言败，你不适合当运朝之主，帝王当有天下无敌的雄心，你没有。”赵政看着天澜圣主淡淡道。
　　“见到你之前我是有的，但是见到你之后，我那有我无敌的雄心消失了，之前我从录影石上面看过你的实力，那时候我觉得我足以胜你，但是亲眼见到你后，我发现录影石上的你和真正的你相比差了千倍也不止，我没有丝毫胜你的把握。”天澜圣主看着赵政沉声道。
　　“如果你现在投降，朕可饶你一命。”赵政看着天澜圣主淡淡的道。
　　“未战言败已经让我失去了帝王之心，如果在降，那岂不是让我身为帝王最后的尊严也不见了？虽然我成为运朝之主的时间不久，但是我也知道帝王之间只有战死，没有投降的，秦皇，来吧，天上一战，死在你这等绝世帝王手中，不算辱没我。”天澜圣主看着赵政郑重道。
　　“好，朕成全你，你死之后，降者不杀。”赵政看着天澜圣主道。
　　说完后，赵政也飞向了天空之上。
　　天澜圣主看到赵政飞上天空，也是向着上空不断的飞去，最后飞到了距离地面千万丈的距离才停下。
　　这个距离，他们发生的战斗不会波及到地面。
　　………………
　　在赵政和天澜圣主飞上天空之后，数不清的势力都动用手段观看这一战。
　　“赵政的是什么体质？我曾经看过神界列出的体质排行榜，最强的体质堪称天生神圣之体，只要不夭折，依靠体质必定可以成就神灵，而且必定可以领悟一条完整的大道，成为至高神，甚至成为主宰的可能性都很大。”
　　“赵政的体质不是神界体质排行榜内的体质，三千大道围绕，这到底是什么体质啊？这体质恐怕神界所有至强体质加在一起也比不过吧，赵政这体质，只要他想，他可以轻松领悟多条大道，拥有这种体质，赵政就是天生主宰啊，只要不死，以后必定成为主宰的。”
　　“惹不起，惹不起，以前还想报仇，还好没找上去，不然的话，哪怕我有仙王的实力，也完蛋了吧，这种无敌体质，赵政真正的实力无法想象，根据神界体质排行榜的介绍，那些至强体质哪怕凡人时期都有可能轰杀仙帝的，那些体质都可以做到，赵政这堪称无敌的体质难道还做不到么？”
　　“还好气运加身后，让我获得了神源天眼，可以看穿世间一切源头，如果没有神源天眼，恐怕我根本看不出赵政的端倪，就算赵政赢了天澜圣主，我都不觉得他比我强，那时候我肯定会找上去报仇的。”
　　“气运之子果然不错，可以逢凶化吉，要没有气运加身，这次我肯定死定了。”宫雨看着天空之上的赵政喃喃自语道。
　　……………………
　　“运朝之力，加于我身。”
　　“天澜圣法，显法。”
　　“盘龙枪。”
　　天空之上，天澜圣主在一瞬间就动用了自己所有的底蕴。
　　运朝加身，天澜圣法使用后，天澜圣主的实力在一瞬间达到了九劫散仙。
　　盘龙枪是仙王器，是龙脊打造的仙器，是天澜圣地的底蕴仙器。
　　持有盘龙枪后，天澜圣主的战斗力堪比十劫散仙，甚至普通的十劫散仙都要被天澜圣主诛杀。
　　“盘龙一枪。”
　　战力达到巅峰后，天澜圣主就向着赵政挥出盘龙枪。
　　枪出如龙。
　　盘龙枪挥出的时候，直接化作一条神龙向着赵政冲撞而来。
　　这条神龙散发着浓郁的龙威，宛如真龙降世一般。
　　…………
　　“啪。”
　　神龙飞到赵政面前的时候，赵政对着虚空随手一抓，就抓住了龙头。
　　“轰。”
　　赵政轻微用力，神龙就化作了盘龙抢被赵政抓在手中。
　　…………
　　“怎么可能？”天澜圣主看到这一幕，瞳孔一缩，露出了难以置信。
　　“你的实力在人间算是不错，不过可惜，你遇到了我。”赵政看着天澜圣主淡淡道。
　　说完后，赵政挥出一拳。
　　这一拳如同神魔降世似得，一股无比恐怖的力量从赵政拳头中爆发而出。
　　“轰。”
　　一声巨响，天地都如同被赵政这一拳打穿了似得，十万丈的空间被赵政打碎。
　　不过当事人天澜圣主倒是完好无损的站在空中。
　　当然，这只是表面，天澜圣主在赵政这一拳下，已经神魂俱灭，最多还剩下一缕执念。
　　赵政是故意让天澜圣主保留尸体的，天澜圣主算是一个人杰了，而且还是帝王，赵政可以让他保留全尸的死去。
　　“可笑啊可笑，枉我还觉得能够胜你，没想到连你借用运朝之力都没逼出来，甚至连你一丝一毫的底蕴都没有逼出。”天澜圣主看着赵政说出最后一句话，执念消失，身体从天空中坠落。
　　PS：第一更.

 第二百一十二章：未央仙帝，好久不见啊（第二更）
     　　…………
　　“什么手段都没用？就凭肉身的实力轰杀堪比十劫散仙的天澜圣主？不愧是三千大道加身的无敌体质啊，世上怎么会有这么妖孽的人物，什么气运之子和他相比都是垃圾啊。”看到赵政一拳轰杀了天澜圣主，宫雨心中忍不住想道。
　　…………
　　“天澜圣主死了？一拳轰杀？”
　　“这是何等的实力？天下无敌的李元霸，和曾经天下第一人的剑老人和秦皇也不能比吧。”
　　“天澜圣主最后的实力堪比十劫散仙，可这么强大的力量还是被秦皇一拳轰杀，秦皇到底有多强？”
　　“没有动用任何神通，也没有动用运朝的力量，就是肉身力量，从今以后，秦皇就是真正堪称无敌的天下第一人吧？”
　　“不行，必须要扩张运朝，只有运朝气运足够强大，以后才能能力面对秦皇，如果天澜圣主运朝在强大百倍的话，不一定抵挡不住秦皇。”.
　　四周观看的人，纷纷都是露出无比震惊的神情想道。
　　………………
　　“陛下有令，天澜皇朝降者不杀，所有人自封修为，等待发落，反抗者，杀无赦。”
　　随着天澜圣主身死，白起他们也是大军压入了天澜皇城大喊道。
　　白起他们的凶名在这几个月已经传遍了仙灵世界，他们的威慑力还是很恐怖的，在加上恐怖的赵政，天澜皇城内的人九成九都是投降。
　　只有很少部分人负隅顽抗，他们都是死忠天澜圣地的人。
　　不过这些人很快就被镇压了。
　　…………
　　在大秦三大军团入城之后，赵政也是从天空来到了天澜皇城内。
　　看着天澜皇朝气运云海上的气运金龙，赵政随手一挥，就将气运金龙打散。
　　打散之后，气运金龙发出一声悲鸣，消失在气运云海上。
　　当然，这是在外人看来的画面。
　　在赵政眼中，这些气运金龙直接就被大秦气运金龙吞噬了。
　　…………
　　“还不错，在吞噬五十个天澜皇朝这种级别的气运，大秦就可以晋升天朝了，也是可惜了，天澜皇朝如果不招惹大秦的话，以后成为帝朝巅峰都是有可能的，那时候吞噬天澜运朝气运，一个就能让大秦晋升，不过算了，已经灭了，也不心疼，反正运朝时代开启了，以后吞噬气运的机会多得是。”吞噬天澜皇朝气运后，赵政心中暗暗想道。
　　在将天澜皇朝气运吞噬后，赵政就将接下来的事情交给了白起他们处理。
　　下达命令后，赵政没有直接回大秦，他身形一闪，向着一个方向赶去。
　　赵政要去见一见气运之子了。
　　刚刚和天澜圣主一战的时候，赵政就感应到他被窥视了，那种窥视的感觉绝对是气运之子才能做到的，赵政已经定位了气运之子的所在处，现在正好他有空，去看看气运之子是谁。
　　……………………
　　…………
　　“先想办法在仙灵世界恢复本源，然后在回归仙界，报仇是不想了，我是不是也该建立一个运朝呢，运朝之力玄妙无比，可以修复本源的，还真可以试一试，反正运朝之法也没有直说女子不能建立运朝，当个女帝似乎也不错。”离开天澜皇城的宫雨喃喃自语道。
　　就在这时，宫雨的前方突然出现了一道身影。
　　“没想到暗中窥视朕的人是你，真是好久不见啊，未央仙帝。”
　　出现的身影看着宫雨淡淡的道。
　　听到声音，宫雨瞬间面色大变，抬头看向了眼前。
　　出现在宫雨面前的正是赵政。
　　看到赵政后，宫雨神情不断的变化，最后宫雨看着赵政缓缓开口道：“你是如何找到我的？”
　　“找到你很难么？”赵政看着宫雨淡淡的道。
　　说实话，看到气运之子是宫雨的时候，赵政还是有点惊讶的。
　　未来记忆果然出现了巨大无比的变化，在未来，未央仙帝虽然有些画面，但绝对不是气运主角，但现在，未央仙帝居然变成了气运主角，而且还从仙界来到了仙灵世界。
　　未央仙帝身上的气运很庞大，恐怕有近千万之多。
　　宫雨是真身来到仙灵世界，本质上还是仙帝极巅的存在，原本宫雨就拥有庞大的气运，再加上未来出现了变化，天地气运加身，宫雨的气运增加了数十倍也不止，达到千万气运值不足为奇。
　　…………
　　“不知道秦皇找我有什么事呢？不会因为我暗中窥视了你就来找我麻烦吧？暗中观看你和天澜圣主一战的人很多，秦皇不至于这件事情找我吧。”宫雨看着赵政沉声道。
　　“你本源受损，是朕当年斩断了你和明兰的因果遭受到了反噬吧？你从仙界来到仙灵世界，应该也不是你自愿的，恐怕你是被迫逃进来的，造成这一切源头的原因是朕，你敢说你不想找朕报仇么？”赵政看着宫雨淡淡道。
　　“不瞒秦皇，之前我有想过找你报仇，但是看到秦皇你本尊后，我就再也没有这个想法了，我现在只想好好修炼，修复本源，回归仙界找我那个仇敌报仇，昔日被秦皇你斩断因果，想来想去也是我技不如人，毕竟我故意设局，被秦皇你破掉，我遭受反噬也是应该的，怨不得旁人。”宫雨看着赵政道。
　　“你伤到的本源很重，以你之力，很难修复，恐怕你这辈子都会停留在仙王上面了。”赵政看着宫雨道。
　　赵政这句话不是瞎说，他已经用打破次元壁系统查探了宫雨的情况，宫雨所受伤害的确很严重，一方面是因为他昔日斩断因果遭受的反噬，另外一方面是宫雨被一股强大的力量伤到了本源。
　　当然，赵政说的是正常情况下很难修复，宫雨是气运之子，修复还是不难的。
　　只要给宫雨时间，宫雨可以找到修复本源的天材地宝修复伤势的，不过那样就不符合赵政的利益了。
　　宫雨在未来算是不错的人才，现在宫雨和他也没什么仇怨，所以赵政也不打算击杀宫雨获得气运值，他打算故技重施，和陈婉儿一样，将宫雨收为皇后，然后获得宫雨全部气运值。
　　陈婉儿是转世之身，比较好忽悠，宫雨的话，就需要一些技巧了。
　　也不难，赵政发现宫雨有神源天眼，这种瞳术可以看穿本源，宫雨肯定看到了他的盘古神魔体。
　　盘古神魔体是洪荒世界的大道之体，在这个世界呈现三千大道围绕的景象，有这种景象，赵政随便瞎编一些就可以带宫雨回皇宫了。
　　PS：第二更.

 第二百一十三章：识趣的宫雨，主动成为赵政的皇后（第一更）
     　　“不试试怎么知道不能修复呢？”宫雨听到赵政的话，沉声道。
　　“你很自信，你是觉得你有天地气运加身，同时又拥有神源天眼，可以看透一切本源，依靠着两样当做倚仗，你觉得你恢复本源并不难是么？”赵政看着宫雨笑道。
　　“秦皇？你？”听到赵政这句话，宫雨美眸一凝，满脸震惊的看向赵政。
　　这怎么可能。
　　她是天地气运之子被赵政看出也就罢了，毕竟一些神通可以看穿人的气运，赵政可能就依靠这种神通看穿了她的气运，知晓他是天地气运之子的事情，但是神源天眼那是她成为气运之子后领悟的天地神通，赵政不可能知道的啊。
　　“朕天生看透一切事物本源。”赵政看着惊讶的宫雨淡淡的道。
　　“这就是三千大道加身的无敌体质么？真是恐怖如斯。”宫雨听到赵政的解释后，心中惊骇的想道。
　　“秦皇，我有神源天眼还有天地气运，难道还不能修复我的本源么？”宫雨随后看着赵政郑重问道。
　　“正常情况下可以。”赵政道.
　　“非正常情况下不行？什么情况是非正常情况呢？”宫雨看着赵政沉声道。
　　“朕就是非正常情况，朕不会让你顺心如意的恢复本源，有朕的阻止，你觉得你还能恢复本源么？”赵政看着宫雨淡淡的道。
　　“不能，不过宫雨不明白秦皇为什么要阻止？我和秦皇虽然有一些小仇怨，但是我已经放弃报仇了，我退避三舍了，秦皇为什么还要阻止我呢？”宫雨看着赵政不解的问道。
　　“朕还没那么小气，如果你不是天地气运之子的话，哪怕你真想找朕报仇，但只要你没有出现在朕的面前，朕就不会对你出手。”赵政淡淡道。
　　“我是天地气运之子的身份才引得秦皇你要阻止我？”宫雨看着赵政眼睛一凝道。
　　“不错。”赵政点了点头。
　　“为什么？天地气运之子听起来好像很不错的样子，但是秦皇你不会不知道天地气运之子只是暂时性的吧，等我修复本源后，我就不是气运之子了。”宫雨道。
　　“你不是气运之子也是以后的事情了，现在你还是气运之子，你身上拥有天地气运，因为一些原因，朕需要获得天地气运，当今天地出现过很多名气运之子，他们基本上都死在了朕的手中，他们死后，朕获得了他们全部的天地气运。”赵政看着宫雨淡淡道。
　　“基本上都死在了秦皇手上，那没死在秦皇手上的呢？”宫雨眼睛一凝问道。
　　“没死的加入了朕的大秦，成为了朕的皇后。”赵政看着宫雨道。
　　“秦皇，我愿意加入大秦，不成为皇后行不行？”宫雨听到赵政的话，深吸一口气道。
　　“不行，只有成为大秦皇后，朕才能够利用运朝之力剥夺你身上的天地气运之力，当然了，成为大秦皇后，你虽然失去了天地气运，但是获得的更多，大秦皇后级别的国运加身，比你的天地气运更强。”赵政看着宫雨沉声道。
　　“好吧，那看来我别无选择了，如果秦皇你瞧得上我的话，我愿意成为秦皇你的皇后。”宫雨听到赵政的话，看着赵政沉声道。
　　“喔？”看到宫雨这么干脆，赵政眼睛一眯。
　　“蝼蚁尚且贪生，秦皇你说了，不成为你的皇后，只有死路一条，我不是你的对手，我也不想死，自然是识趣一点，成为秦皇你的皇后，更何况成为秦皇你的皇后也不是什么丢人的事情。”
　　“如果是其他人，我肯定不愿意，因为他们还没那个资格，但秦皇你不一样，虽然我不知道秦皇你是什么身份，但是我用神源天眼看过你的体质，你的体质四周有三千大道加身，这是真正的无敌体质，以后秦皇你不陨落，必定成为主宰，而且还是主宰当中的至高主宰。”
　　“成为至高主宰的皇后，我有什么不愿意的呢？更何况，我相信秦皇你也不是一个喜欢美色的俗人，以秦皇你的身份，想要美女多得是，你要的只是我身上的天地气运，我成为你的皇后，你就可以获得我的天地气运。”
　　“说不定获得我身上天地气运后就放我离开了，就算不放我离开，我也认命，反正一个女人，总需要男人作为依靠的，哪怕这个女人实力再强，迟早也是要找一个道侣的，秦皇你符合完美道侣的一切模板。”宫雨看着赵政笑着解释道。
　　“你倒是看得开，放你离开是不太可能了，你成为大秦皇后就和朕产生了因果，你以后注定是朕的皇后，永远都无法离开，不过你这么识趣，朕很高兴，作为奖励，你和朕回大秦后，朕就让你恢复本源。”赵政看着宫雨笑道。
　　“不能离开那我就不离开。”宫雨听到赵政的话，笑着道。
　　“那好，现在随朕回大秦吧，回去后，朕让你恢复本源，等你恢复后，册封你为大秦第七位皇后。”赵政看着宫雨道。
　　“好。”宫雨点了点头。
　　“走吧。”赵政点了点头，然后伸手抓住宫雨施展了空间挪移之法，瞬间从仙灵世界回到了祖元世界。
　　回到祖元世界后，赵政手掌一挥，虚空中出现一个入口。
　　“这个入口通往六道轮回，你进入后，朕会用轮回之力修复你的本源。”赵政指着入口看着宫雨道。
　　“六道轮回？轮回之力？”宫雨在充满疑惑的眼神中走入了入口。
　　进入入口后，宫雨就感觉到无穷的轮回之力进入体内，开始修复她受损的本源。
　　轮回之力入体后，宫雨也感受到了六道轮回是什么。
　　………………
　　“怎么可能？六道轮回是一个法宝？这法宝的能力居然是众生轮回，掌控轮回的一切力量，而且这轮回的玄奥似乎不比天地的轮回差，这怎么可能？这纵然是轮回大道圆满的存在也不可能做到的啊，这六道轮回就相当于真正的轮回大道，可天地间怎么会出现两条轮回大道呢？”源源不断的轮回之力进入体内后，宫雨对六道轮回的感受也是越来越甚。
　　感受的越深，宫雨的惊讶就越多。
　　PS：第一更.

 第二百一十四章：神棺异动，神尸出世（第二更）
     　　“赵政前世到底是什么身份？居然能够锻造六道轮回这种逆天至宝，拥有六道轮回，就等于获得了天地众生轮回的权柄啊，这是和天地抢夺权柄？”
　　“对，赵政他就是要和天地抢夺权柄，运朝之内帝王为尊，帝朝之上肯定还有更高级别的运朝，祖元世界第一个运朝是大秦，万宝商会来自祖元世界，如果是以前，我或许相信万宝商会有能够媲美赵政的力量，但我见到赵政后，这根本不可能。”
　　“赵政的实力，想要覆灭区区万宝商会那就是举手之劳，万宝商会能够存在，肯定是赵政允许的，甚至万宝商会就是赵政的势力，运朝之法是赵政故意传播出去的。”
　　“如果运朝之法上面还有更高级的运朝，那是什么光景？会不会运朝帝王就会代替天地的权柄，运朝内，帝王的话才管用，天地的意志都无用？赵政需要气运之子的天地气运，就是要研究天地气运，然后悟出对抗天地的力量？”宫雨不断的想象赵政的目的，最后她脑补出了一个让她细思极恐的答案。
　　“假如赵政真的要和天地掠夺权柄，他最终的目的是什么？他要代替天地？赵政他能成功呢？如果失败了，我是不是也会被殃及池鱼？罢了，能够见证这么伟大的事情，哪怕身死，也值得了，更何况赵政他不像是会做没有把握的事情，万一成功呢？”
　　“赵政要真的成功了，我身为大秦皇后，是不是最低也是个主宰？甚至主宰也要看我脸色行事？不行，之前只是想活命，现在看来我要好好谋划一番了，最起码要真正成为赵政的皇后才行，甚至说不定还要学一学凡人女子讨好丈夫的做法，能够得到赵政的宠爱才是关键，赌了，赌赢了，以后要啥有啥。”宫雨心中暗下决定道。
　　随后宫雨开始安心恢复本源。
　　……………………
　　赵政并不知道宫雨在六道轮回内脑补了这么多的事情，甚至还脑补出了争宠的戏码。
　　要是知道的话，赵政恐怕会很乐意接受，毕竟一个拥有完整记忆的绝世女帝争宠，也很有意思，而且因为脑补，宫雨以后算是正式融入大秦了.
　　………………
　　将宫雨放入六道轮回后，赵政就回到了大秦，将令东来招入了御书房议事。
　　“丞相，天澜皇朝已经为我大秦疆域，你准备一个章程，将天澜皇朝的疆域彻底纳入大秦吧。”赵政看着令东来道。
　　“陛下，天澜皇朝的疆域非常大，大约有四十三个祖元世界的大小，以我大秦如今的官员储备，想要治理天澜皇朝的疆域远远不够，恳请陛下在开恩科，再一次进行大秦科举。”令东来看着赵政恭敬道。
　　“不用开恩科了，就从上次落榜的人当中挑选吧，天澜疆域内也可以挑选一些有才之人，先让他们暂时担任，如果真的有才能的话，就等大秦会考开始前来参加，名列前茅者自然升官，大秦会考，十年一次，不会提前，也不会延后。”
　　“毕竟以后大秦会打下更多的疆域，如果打下一个就开一次恩科，那要开多少次才行？”赵政看着令东来拒绝道。
　　“是，臣明白了。”令东来看着赵政恭敬道。
　　“半年内朕要天澜疆域臣民归心，可能做到？”赵政看着令东来道。
　　“可以。”令东来不假思索的点头道。
　　“好，那就下去安排吧。”赵政点了点头。
　　“是，臣告退。”令东来恭敬的点头，然后告退离开。
　　在令东来离开后，赵政看了一眼六道轮回的方向。
　　“也不知道还有一个气运之子是谁，能够让我冥冥中产生一丝心悸，绝对不凡。”赵政看着六道轮回内恢复本源的宫雨喃喃自语道。
　　上次赵政冥冥中感应到气运之子的出世，原本赵政以为是宫雨的，但是宫雨的实力根本不足以让他产生心悸，这就说明这次出世的气运之子另有其人，宫雨只是明面上出现的气运之子。
　　赵政感觉这是天地的影响。
　　运朝的出现对天地产生的影响太大了，这是天地的变数，天地不会允许变数诞生。
　　特别是赵政杀了周姬之后，天地就更不允许了。
　　周姬是真龙之子，是天地诞生真正的气运之子，周姬的诞生，是天地想要掌控运朝这个变数。
　　但周姬被赵政诛杀，天地之道异数无法掌控，就想要消灭异数。
　　这次的气运之子，宫雨在明，在暗还有一个气运主角，这个气运主角才是天地消灭异数的关键所在。
　　这个气运主角，或许不是周姬这种真正的气运之子，但是比之普通气运之子肯定是恐怖几十倍乃至上百倍的，而且这个气运之子的实力肯定不低，能让赵政冥冥中感觉到一丝心悸，实力肯定是不低的，说不定在人间界拥有仙帝，甚至神灵的力量都有可能。
　　不过赵政还是不慌的，他明面上暴露的实力或许不足以镇压一切，但是他的饕餮吞天术肯定可以。
　　他的饕餮吞天术已经进入了第六层，吞杀仙帝都是轻轻松松的，再过一段时间，等饕餮吞天术进入第六层巅峰的，吞杀普通的下位神都是可以的。
　　有饕餮吞天术作为底蕴，什么气运主角赵政都是不慌的。
　　…………………………
　　…………
　　与此同时，仙灵世界，十大圣地之一的尸神宗内出现了一个惊天异象。
　　尸神宗在仙灵世界是最神秘的圣地，实力也非常强大，足以排入前三。
　　相传，尸神宗是尸神宗祖师见到一尊神尸所创立的宗门。
　　尸神宗种种秘法，也都是观想那具神尸产生的。
　　………………
　　“宗主，禁地内的神棺异动，这异象就是神棺异动时候产生的。”
　　尸神宗大殿内，一名长老看着尸神宗主郑重道。
　　“神棺异动，神尸出世，这是神尸产生灵性，要出世的征兆，快随我去迎接神尸出世。”尸神宗主听到长老的话，立刻大声道。
　　PS：第二更.

 第二百一十五章：尸神墨渊，想代替赵政成为异数？（第一更）
     　　“尸神宗第一百三十六任宗主尸桓率领尸神宗一百三十二名长老恭迎神尸。”.
　　尸神宗禁地，尸神宗宗主率领一百三十二个渡劫境以及散仙实力的长老跪在一尊黝黑到极致的棺材前。
　　“轰。”
　　在尸桓说完没多久，棺盖飞起，从中坐起了一道身影。
　　这道身影充满玄奥，特别是身影的面容，就好像不可观似得，明明看到了，但是下一刻就又忘记了模样。
　　“吾名墨渊，吾能够复苏，你们尸神宗功不可没，吾可以满足你们尸神宗一个愿望。”棺材中坐起的身影对着尸桓等人淡淡的开口道。
　　“尸神宗的一切都是您给予的，没有您，就没有尸神宗，我等不敢居功。”尸桓听到墨渊的话，立刻大声道。
　　“吾有功必赏，你们不要，但吾不能不给，这样吧，吾给你们尸神宗正式追随吾的机会，以后吾飞升神界，可以带你们一同飞升。”墨渊听到尸桓的话淡淡道。
　　“飞升神界？”听到墨渊的话，尸桓他们面带震惊。
　　“不错，你们成为吾的附属，即可随吾一统飞升神界，吾将尸之大道领悟到极致，你们成为吾的附属，即可拥有吾的气息，吾飞升后，你们自然随吾一同飞升，一旦成为吾的附属，你们的生命就不再是属于你们，吾死了，你们也会死。”墨渊道。
　　“您是我尸神宗的信仰，能够成为您的附属是我等的荣幸。”尸桓立刻道。
　　“不错，能够成为您的附属，我等心甘情愿。”其他长老们也是立刻道。
　　“成为吾的附属后，虽然你们生命不再是属于你们的，但是你们也会获得很大的好处，比如你们可以共享吾的一部分感悟，吾巅峰时期乃是至高主宰，你们成为吾的附属，以后最低都可以成为上位神，资质好一点的，至高神都不难。”墨渊淡淡的道。
　　说完后，墨渊意念一动，一股滔天的尸气从他的体内飞出。
　　这些尸气瞬间飞入了尸桓还有尸神宗的长老体内。
　　尸气入体后，尸桓等人的生命特征瞬间消失。
　　又过去数十息后，尸桓等人身上充满了尸气，所有人的气息都提升了十倍也不止。
　　同时尸桓等人在这一刻，也可以看清墨渊的样子了。
　　墨渊是一名看起来二十三四岁的，面色有些发白的青年男子。
　　“参见我神墨渊。”
　　=尸桓等人看到墨渊的面容后，无比恭敬的跪拜下来道。
　　“不用多礼了。”墨渊摇了摇头道。
　　……………………
　　…………
　　数个时辰后，尸神宗大殿之内，墨渊看完了仙灵世界发生的所有事情。
　　“原来我成为气运之子的原因是异数的诞生，如果不是异数诞生，哪怕有我前世留下的后手，我也最起码需要几十万亿载才能拥有苏醒，说起来我倒要感谢运朝这个异数了。”
　　“国运加身，代天掌权，这是分天地权力的法门啊，难怪天地要让我苏醒，还让我成为气运之子，这是要让我消灭这个异数啊，不过天地，你当真以为我墨渊是任凭你操控的棋子？”
　　“异数源头我可以帮你消灭，但是消灭他之后，我墨渊就会成为新的异数源头，这运朝之法一定还有更高级的法门，只要能够行驶天地的权利，你又能奈我何？”墨渊心中冷哼道。
　　………………
　　“尸桓，尸神宗可曾建立运朝？”墨渊看向尸神宗大殿的尸桓问道。
　　“回我神，我尸神宗供奉您就可以获得力量，并不需要运朝加身，所以我尸神宗并没有建立运朝。”尸桓道。
　　“运朝之法有很大的门道，不能不立，传我之命，尸神宗建立尸神运朝，吾为运朝之主。”墨渊看着尸桓道。
　　“是。”尸桓听到墨渊的话，立刻恭敬点头道。
　　“下去办吧。”墨渊挥了挥手道。
　　“是。”尸桓恭敬点头，然后退了下去。
　　………………
　　“异数的源头应该就是这个大秦了，这个万宝商会应该就是大秦自己搞出来的，卧榻之侧岂容他人鼾睡，拥有这种法门，岂能任由他人泄露出来？能够被泄露出来的，肯定有端倪，是运朝之法有残缺，还是运朝之法被设下了陷阱？算了，先不想了，等尸桓将运朝之法拿过来后，我在研究一下吧。”墨渊心中暗暗想道。
　　几个时辰后，尸桓带回了王朝到帝朝的运朝之法。
　　“运朝之法内没有陷阱，但是似乎缺少什么，大秦之主故意散播运朝之法，让世界上出现数不清的运朝，目的是什么？运朝最大的好处就是国运，难道说大秦在养蛊，让所有势力孕养出国运后，他再去收割？运朝之法中缺少的就是吞噬国运的法门？”
　　“拥有这个法门，大秦不用一步一步扩大疆域，慢慢获得国运，而是可以瞬间拥有其他运朝的国运，是了，只有这个原因，大秦才会扩散运朝之法，看来过段时间我要去会一会这个大秦之主了。”
　　“从录影石上来看，大秦之主最多拥有仙王的实力，但是能够成为异数，甚至让天地提前复苏我，绝对不可能是仙王这么简单，恐怕最低也是仙帝级别的实力，甚至抗衡普通的神灵都行，有天地气运加身，最多半年，我就可以恢复到下位神的实力，那时候就有绝对的把握去见一见这个大秦之主了。”墨渊看完运朝之法后，心中暗暗想道。
　　………………………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间一个月的时间过去了。
　　这一个月内，天澜皇朝彻底轰塌，以后只有大秦天澜疆域。
　　天澜疆域已经正式被大秦接收，当然了，想要彻底让天澜疆域归属，还是需要一段时间运营的，毕竟天澜疆域太大了，大秦再强，也不可能这么快就收拢天澜疆域民心的。
　　不过大秦不缺少时间，慢慢来就是。
　　…………
　　这一天，赵政打开了六道轮回放出了六道轮回内的宫雨。
　　一个月轮回之力的冲刷，宫雨已经彻底恢复了本源。
　　PS：第一更.

 第二百一十六章：接近三千万气运值，想打破次元壁了（第二更）
     　　“宫雨见过陛下。”宫雨从六道轮回内出来后看到眼前的赵政，立刻无比恭敬的拜道。
　　“不用多礼。”赵政看着宫雨笑着道.
　　“本源恢复了么？”赵政接着看着宫雨问道。
　　“有轮回之力冲刷，自然是恢复了。”宫雨看着赵政恭敬点头道。
　　“既然恢复了，就跟朕去见你几位姐姐吧，明天，朕就会传旨天下，册封你为大秦第七位皇后。”赵政看着宫雨沉声道。
　　“都听陛下的。”宫雨点点头道。
　　“嗯。”看到宫雨这么听话，赵政也是笑着点了点头。
　　随后赵政就带着宫雨来到了后宫。
　　到达后宫之后，赵政就让人去将柳雪，盛明兰她们传来。
　　“参见陛下。”
　　柳雪她们到来后，纷纷看着赵政恭敬拜道。
　　“嗯？陛下，她是？”和赵政行过礼后，盛明兰起身看到了宫雨，立刻眼睛一凝，带着震惊看向赵政。
　　“不错，正是你想的那样，她就是桃源仙境的未央仙帝。”赵政看着盛明兰小何点了点头。
　　“未央仙帝？她不是仙界的仙帝么？怎么会出现在这里？”盛明兰无比疑惑道。
　　“因为一些原因，她从仙界来到了仙灵世界，朕打算立她为大秦第七位皇后。”赵政道。
　　“宫雨见过诸位姐姐。”宫雨在赵政说完后，看着柳雪，盛明兰等人笑着喊道。
　　如果是以前，宫雨肯定开不了这个口的，毕竟她怎么也是仙帝之尊，怎么能拉下脸叫一些仙人都不是的人为姐姐。
　　不过当知道赵政那恐怖到极致的野心后，她就打算入乡随俗，按照宫内的规矩办了，在说了，陈婉儿她也用神源天眼看过了，前世也是仙帝，虽然不如她，但也是仙帝巅峰的存在，陈婉儿都能当老六了，她宫雨为什么不能当老七呢？
　　“不必客气。”柳雪她们看到宫雨堂堂仙帝开口叫她们姐姐，也是立刻笑着道。
　　“明兰姐姐，曾经的事情对不起了，曾经我差点拿你当做炉鼎练功，抱歉。”宫雨看着盛明兰道。
　　“没事，反正你也没有成功，而且如果没有你的桃源仙境，可能我和陛下还不会在一起，说起来我还要谢谢你才是。”盛明兰看到宫雨这么识趣，也是笑着道。
　　“既然你们都彼此认识了，朕明日就册封宫雨为第七位皇后。”赵政这时开口道。
　　“一切都听陛下的。”柳雪她们笑道。
　　“对了，陛下，爹娘她们不久前进宫找过我们，说陛下您后宫太少了，我大秦如今占据疆域如此之大，可只有六个皇后，哪怕现在加上宫雨也才七个皇后，陛下，爹娘她们有意给陛下您进行一次选秀，挑选一些貌美的宫女入宫伺候陛下。”柳雪突然看着赵政道。
　　“他们是觉得朕和你们这么久了没有子嗣，才着急的吧。”赵政笑着道。
　　听到这句话，柳雪她们没有回答，但神情却是证明了赵政说的是真的。
　　“选秀就不必了，没有子嗣不是你们的原因，是朕的原因，朕的体质太过强大，以你们的身体还不足以给朕留下子嗣，等以后你们变强后，自然会有子嗣的。”赵政看着柳雪等人道。
　　当然，这个只是说辞，主要是赵政还不想要子嗣。
　　如果他穿越的是普通古代世界成为了皇帝，他肯定会留下子嗣的，因为有子嗣，才能让文武大臣安心。
　　但是他是运朝之主，他要子嗣干嘛？难不成让子嗣继承他的运朝？想啥呢。
　　子嗣什么的，他暂且不需要，以后想要了在说吧。（大结局时候才会交代，不会拿子嗣什么的来水文的。）
　　………………
　　“是。”听到赵政这句话，柳雪她们才放下心来，她们还以为是她们的原因。
　　“陛下，后宫目前占据的地方太过庞大，也确实需要一些新的秀女入宫，要不，大规模的选秀取消，进行小规模的选秀？”柳雪看着赵政提议道。
　　“也罢，你们给自己挑选一些宫女伺候自己吧，朕就不必了。”赵政听到柳雪的话，沉吟了一番道。
　　柳雪她们的美意他不好拒绝，只能同意。
　　不过表面工作还是要做一做的，先拒绝在说，反正柳雪她们给自己选的宫女，那也是一起侍寝的，都一样的。
　　如果真的有什么特别貌美的，赵政自会将她们升为皇后，没有的话，就随便赐下一些天材地宝就是。
　　………………………………
　　………………
　　时间很快就到了第二天。
　　第二天正午时分，赵政传下了圣旨，册封宫雨为大秦第七位皇后。
　　对于宫雨，大秦没有一个人了解，就好像突然冒出来，然后就成为皇后似得。
　　要是普通王朝，这肯定不符合礼法的，但是运朝当中，只要是运朝之主决定的，那就是什么都符合规矩。
　　突然册立一个皇后有什么的，就算是突然册立几十几百个，只要赵政高兴，那都是可以的。
　　……………………
　　“叮……气运之子成为宿主皇后，恭喜宿主获得气运值一千五百万。”
　　随着宫雨被册封皇后之后，赵政的脑海中瞬间出现了打破次元壁系统的提示音。
　　“一千五百万的气运值？不过是仙帝级别的气运之子气运，宫雨都有这么多气运了，另外一个隐藏在暗中的气运之子，岂不是更多？说不定破五千万都可以。”赵政听到打破次元壁系统的提示音，心中暗暗想道。
　　“一千五百万的气运值，加上卖掉天澜皇朝的一些天材地宝，我现在已经有接近三千万的气运值了，这么多气运值，要不要用掉一些呢？距离上次打破次元壁也有一段时间了，嗯，运气应该都恢复了，应该打破次元壁看看能不能获得什么宝贝了。”看着打破次元壁系统内的气运值，赵政暗暗思索道。
　　PS：第二更.

 第二百一十七章：盘古巅峰战力使用权一次（第一更）
     　　很快，赵政就进入了高级储物戒指，躺在别墅的软床上准备打破次元壁。
　　也就在赵政进入储物戒指的时候，被册封为大秦皇后的宫雨发现了身上的一些端倪。
　　“大秦国运加身后，我身上的天地气运消失了，看来我猜测的没错，陛下他果然是掠夺天地的权利。”宫雨喃喃自语道.
　　……………………
　　“系统，耗费二千万气运值，打破五次次元壁。”躺在软床上的赵政对着打破次元壁系统道。
　　本来赵政打算打破十次次元壁的，但赵政想了想，气运值越多，抽到好东西的概率越大，所以他也财大气粗一次，直接四百万气运值一次，反正他现在有接近三千万的气运值，国库内还储存一批千万气运值的物资，气运值他暂时不算特别缺的。
　　“叮……扣除宿主两千万气运值，开始打破次元壁。”
　　在赵政说完的一瞬间，打破次元壁系统就扣除了他两千万气运值开始打破次元壁。
　　“叮……恭喜宿主打破神武三国位面，获得文臣武将小礼包一个（任选三名文官或者武官。）。”
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻小说次元壁，获得天地大机缘一次（提取后查看。）”
　　“叮……恭喜宿主打破游戏小说世界次元壁，获得高级法宝升级卷一张（可直接将任意等级法宝提升为至高神器。）”
　　“叮……恭喜宿主打破十万个冷笑话次元壁，获得河神之力（提取后查看。）”
　　“叮……恭喜宿主打破低级洪荒次元壁，获得盘古全盛时期战斗力使用权（使用次数：一次，提取后查看具体战力。）”
　　………………
　　很快，赵政脑海中出现了五道提示音。
　　听到这五道提示音的时候，赵政的脸上直接就是狂喜。
　　果然付出越多，获得越多。
　　这五次打破次元壁，最差的文臣武将小礼包也是极品啊，后面的更是一个比一个好，特别是最后的盘古全盛时期战斗力使用权，这简直就是给他增加了一个无敌底蕴好么？
　　有这个底蕴在，他还慌个屁啊？管天地诞生什么气运主角，就算天地现在弄出几十几百个主宰来，赵政都是丝毫不慌的好么？
　　哪怕是低级洪荒的盘古，那也是站在顶端的存在啊，在赵政这个世界，至高主宰基本上都是一斧头一个的。
　　而且有盘古巅峰战斗力使用权在，还可以让别人完美脑补赵政前世是什么级别，别人的脑补只会更强的。
　　毕竟他现在这个实力使用前世底蕴都能一斧头一个主宰，真正巅峰战斗力是什么级别？岂不是堪比天地？
　　赵政暂时没有查看盘古巅峰战斗力到底有多强，好东西要最后看，先从最差的看起。
　　首先是第一个文臣武将小礼包。
　　赵政略微思索一下，就决定召唤哪三人了。
　　郭嘉，贾诩，诸葛亮。
　　都是文官，赵政没有召唤武官。
　　三国时代，是文臣武将非常璀璨的一个时代，文官满腹经纶，武将也是一个比一个猛。
　　但武将的话，大秦暂时不缺了。
　　白起，韩信，吕布，李元霸，哪一个不是武将顶端的存在？甚至赵政世界的剑老人，只要成立军团，那也是顶端的武将扛把子级别，武将的话，暂时不用召唤太多。
　　大秦缺少的是文官。
　　大秦最顶端的文官，目前也就是令东来一人。
　　其他的要么是没成长起来，要么就都是中上之资，没有扛鼎人物。
　　当然，这些都不是赵政召唤文官集团的原因。
　　召唤文官集团真正原因是为了平衡，武将集团目前能人太多了，文官集团如果只有令东来一人的话，很难抗衡，就算赵政故意照顾，朝堂也会以武官集团为首的。
　　不过现在就不一样了，召唤郭嘉，贾诩，诸葛亮后，大秦文官集团会直接多出三个扛鼎人物，算是可以和武将集团持平了。
　　郭嘉三人是赵政经过深思熟虑召唤出来的。
　　郭嘉擅长奇谋。
　　贾诩擅长毒谋。
　　诸葛亮擅长内政。
　　三人都是各有所长，可以完美的融入大秦帝朝。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主成功召唤郭嘉，贾诩，诸葛亮，三人忠诚度满值，提取后可查看具体资料。”
　　随着赵政正式召唤郭嘉三人，打破次元壁系统的提示音也是出现在赵政脑海中。
　　“先暂时不提取。”赵政道。
　　等看完剩下四个打破次元壁的奖励后，离开储物戒指后在提取也不迟。
　　第二个玄幻小说次元壁奖励是天地大机缘一个。
　　提取后，赵政立刻得知天地大机缘代表着什么。
　　天地大机缘就相当于主角光环，可以让赵政享受一次主角待遇。
　　而且天地大机缘的主角待遇还不同于普通的主角待遇，这是相当于真正气运之子级别的待遇，差不多相当于周姬这种级别气运之子的大机缘。
　　天地大机缘算是非常不错的奖励了，用气运值来形同价值的话，天地大机缘最起码价值五千万到十亿气运值之间，为什么差距这么大呢，这要看赵政在什么时间段使用天地大机缘。
　　在人间界使用，顶天了大几千万气运值，仙界使用就会破亿乃至几亿，神界使用的话，那就是十亿起步。
　　不过赵政估计不会等到那么久使用，好东西不用，攒着干嘛？以后又不是不出了，先用了，获得好处在说。
　　不过什么时候使用，这个赵政还需要考虑一下。
　　很快，赵政的目光放到了游戏小说次元壁的奖励，高级法宝升级卷一张。
　　这个法宝升级卷没什么好说的了，一个字，强。
　　使用后，直接将一件法宝晋升为至高神器，普通的法宝，没资格让赵政使用高级法宝升级卷。
　　目前赵政手上有资格使用高级法宝升级卷的法宝有两样，一个是十二金人，还有一个就是开天印记。
　　经过一番思索后，赵政决定将高级法宝升级卷给开天印记。
　　其实给十二金人的好处是最大的，因为提升十二金人后，等于直接获得十二件至高神器。
　　但运朝计划收尾的时候，大秦会不断的晋升，一直晋升到圣庭才止步，巅峰圣庭的时候，十二金人不会比至高神器差多少的。
　　PS：第一更.

 第二百一十八章：三大谋士的特殊神通（第二更）
     　　开天印记不一样，开天印记是和赵政实力相关的。
　　赵政实力越强，开天印记等级越高。
　　赵政的境界向来都是低于战斗力不知道多少个层次的，想让开天印记晋升到至高神器，需要很久的时间。
　　法宝升级卷用在开天印记上是最划算的.
　　…………
　　看完法宝升级卷后，赵政看向了十万个为什么世界次元壁的奖励。
　　河神之力，赵政曾经得到过一次，不过只有一道。
　　但也就是那一道，让赵政提升非常大，直接让赵政获得了三瓶加倍药水。
　　以前赵政就想过以后要指定抽取河神之力，没想到这次还真的抽取到了，而且还是直接抽到了河神之力，不限次数的那种。
　　不过查看了一下河神之力后，赵政稍微有些失落。
　　虽然河神之力不限次数了，但是需要时间了。
　　河神之力，根据赵政使用物品的不同，刷新时间也不同。
　　最快是千年使用一次，最慢甚至几个机缘刷新一次都有可能。
　　而且河神之力还有一个弊端，那就是可成长物品是无法放入里面提升品级的。
　　十二金人，六道轮回还有开天印记，没有任何一样是可以放入河神之力里面提升品级的。
　　不过也算很珍贵了，毕竟除了不能对可成长物品使用以外，其他物品都是可以使用的。
　　赵政正好有天地大机缘一次，正好可以用天地大机缘获得的东西使用河神之力。
　　这里赵政就有些可惜周姬身上的真龙印记了。
　　早知道能够得到河神之力，赵政当时就不急着使用真龙印记了。
　　使用河神之力，获得金色真龙印记，银色真龙印记那带来的效果绝对是普通真龙印记的几百倍以上。
　　不过用了也就用了，赵政惋惜了一会后，就将目光看向了这次打破次元壁最珍贵的盘古巅峰战力上了。
　　将盘古巅峰战力查看后，赵政只能感叹一个字，强。
　　和赵政猜测一样，低级洪荒盘古的巅峰战斗力在他这个世界绝对是无敌的。
　　什么至高主宰，在盘古面前，那就是小朋友级别，一斧头一个的那种。
　　赵政这个世界，能够对抗盘古巅峰战力的只有一个，那就是天地之力。
　　低级洪荒的盘古，从等级上来说不如赵政这个世界的天地，盘古战斗力大约是半步天地的战斗力。
　　不过这已经很恐怖了，因为天地是没有自己思想的，他能够发挥的力量，最多也就是半步天地的力量。
　　同样是半步天地，盘古那就是无敌的。
　　巅峰时期的盘古，掌控的力量可就不仅仅是力量大道，空间大道，攻之大道三种圆满了。
　　这三种大道圆满，只是开天三斧蕴含的大道而已。
　　真正的盘古，那是真正掌握三千大道的存在。
　　三千大道，盘古都是达到圆满级别的。
　　有造化玉碟这种BUG存在，盘古想不圆满都不行。
　　三千大道圆满的盘古，那发挥出来的力量有多强？赵政自己是无法想象的，只能动用的时候才能知道。
　　说实话，赵政希望让他动用盘古力量的对手强一点。
　　不然的话就太亏了。
　　最好是至强主宰当中至强者级别，只有这种级别使用盘古力量才不可惜。
　　杀了一个至强主宰获得气运值就不说了，就说至强主宰手中掌握的法宝肯定也是价值上亿气运值起步的，那时候赵政完全可以指定抽取盘古力量的，这次他只是四百万气运值抽到了盘古巅峰力量，到时候他一亿气运值，还抽不到么？
　　说不定获得的还不是低级洪荒盘古的战斗力了，万一获得的是中级洪荒，或者高级洪荒，甚至顶级洪荒的盘古战斗力呢？
　　………………………………
　　…………
　　接下来的时间，赵政在储物戒指里面将法宝升级卷使用了。
　　使用之后，赵政的开天印记升级到了至高神器级别。
　　因为开天印记本身的玄奥，开天印记是可以堪比主宰神器的，甚至和至高主宰神器争锋都可以。
　　将开天印记等级提升后，赵政就离开了储物戒指里面。
　　在短时间内，赵政应该不会在进入储物戒指抽奖了，毕竟这次他获得的好处太大了，他感觉自己的运气都透支了，需要一段时间恢复了。
　　从储物戒指离开后，赵政回到了御书房。
　　回到御书房后，赵政就直接将郭嘉，贾诩，诸葛亮三人提取了。
　　在提取的一瞬间，赵政脑海中出现了郭嘉三人的具体属性，同时系统的提示音也出现在赵政脑海中。
　　“叮……是否自动设定郭嘉，贾诩，诸葛亮背景？”
　　“自动设定吧。”赵政点头道。
　　说完后，赵政就看是查看郭嘉三人的属性。
　　首先是郭嘉，郭嘉的实力不低，有渡劫境初期的实力，同时郭嘉有一个特殊神通，这门神通叫做向天借谋，使用这个神通，郭嘉可以获得一个完美无比的谋略，不过使用一次，郭嘉就会遭受一次天谴。
　　当然，这种天谴，赵政是可以用国运抵消的，虽然消耗很大，但只要谋略有大用，那肯定是值得的。
　　郭嘉之后的贾诩实力也是渡劫境初期，也有一个特殊神通，这个特殊神通是类似一种特殊状态，进入这个状态后，贾诩可以在智慧方面获得百倍的加成，正常时期的贾诩都很恐怖了，百倍加成还用说了？这个状态下，贾诩抗衡向天借谋的郭嘉都可以了。
　　同样，这门神通使用代价也是会遭受天谴，一样可以用国运抵消。
　　最后的诸葛亮实力也是渡劫境初期，诸葛亮也有特殊神通，而且诸葛亮还有两个，单独一个是比不上贾诩和郭嘉的，但是两个加在一起，就能够媲美了，同时诸葛亮的神通不算逆天神通，消耗精力很大，不会遭受天谴。
　　从实际上来说，诸葛亮的两门神通算是无伤的，当然，真要选的话，肯定郭嘉和贾诩的更猛一点，但是正常时期，诸葛亮更猛。
　　PS：第二更，别说我吹诸葛亮哈，我觉得诸葛亮还是很猛的.

 第二百一十九章：实锤了，主宰尸身是气运主角（第一更）
     　　赵政看完了郭嘉，贾诩，诸葛亮三人属性后，三人的世界背景也设定好了。
　　郭嘉，贾诩，诸葛亮三人的身份很简单，就是单纯的隐世高人。
　　对于这个身份设定，赵政其实是不怎么满意的。
　　询问系统后，得到的答案让赵政也有些无奈。
　　如果赵政只召唤一个顶级谋士的话，那设定的身份会很高，肯定不会比韩信他们差.
　　但赵政一次召唤三个，同样的顶级谋士模板，没有办法一次设定三个，不然会引起天地注意，没办法融入赵政这个天地，只能先用隐世高人的模板来设定。
　　对于这个回答，赵政只想说一句顶级谋士多，怪我咯？
　　不过隐世高人就隐士高人吧，目前的大秦也不需要太多召唤人物的背景来撑场子了，以郭嘉，贾诩，诸葛亮他们的能力，加入大秦后，很快就可以天下闻名的。
　　……………………
　　“参见陛下。”
　　郭嘉，贾诩，诸葛亮三人正式被召唤出来后，看到面前的赵政，纷纷无比恭敬的喊道。
　　“不必多礼。”赵政笑着挥了挥手道。
　　“是。”三人恭敬点头。
　　“郭嘉，你在谋略方面非常突出，朕任命你为军司马，暂为大秦二品官位，等你立下功劳，升为一品，甚至享王爵官位。”赵政看着郭嘉沉声道。
　　“是。”郭嘉听到赵政的话，立刻恭敬道。
　　“贾诩，朕准备让你组建一个暗卫组织，暗卫只对朕负责，在内，可监察二品以下任何官员，在外，探查天下所有情报，你为暗卫总指挥使，暂时也享二品官位，日后立下功劳在升一品或者王爵官位。”赵政接着看向贾诩道。
　　“谢陛下。”贾诩也是立刻恭敬道。
　　“诸葛亮，你内政方面非常突出，朕任命你为司徒，可和丞相一样，在朕不在的时候处理大秦大小事务，暂时也为二品官位。”赵政看向最后的诸葛亮说道。
　　“臣领命。”诸葛亮恭敬道。
　　“嗯。”赵政点了点头。
　　……………………
　　…………
　　时间过得很快，一月的时间转眼即逝。
　　这一月内，郭嘉，贾诩，诸葛亮三人正式融入了大秦。
　　对于郭嘉他们三人，大秦文武百官一开始都是十分好奇的。
　　他们好奇到底是什么样的人物，居然刚刚加入大秦就享有二品官位，而且任何一个都是真正掌握大权的人物。
　　这种手握大权的人物，日后基本上都是站在大秦顶端的权贵。
　　当然，文武百官们也只是好奇，并没有质疑。
　　因为赵政直接任命的官员，那无一例外，都是真正大才之人。
　　远的不说，就说近的吕布，韩信他们，哪一个不是天下无双的英杰？
　　甚至就连大秦会考脱颖而出，被赵政直接任命主宰一个部门的欧阳胜，那也证明了自己的能力。
　　郭嘉，贾诩，诸葛亮他们虽然还没有展露自己的能力，但绝对都是大才之人的。
　　事实证明文武百官们猜的很对，郭嘉，诸葛亮他们也的确是顶级大才，短短一个月，他们就展露了他们的能力，让大秦大大小小的官员都是服气的。
　　………………
　　有郭嘉他们的加入，大秦收拢天澜疆域的速度提升了百倍也不止。
　　以前大秦只有令东来一个具备顶级能力的文官，现在一下子多了三个，速度不提升才有鬼。
　　………………
　　时间转眼即逝，很快就到了一年后。
　　一年后，大秦正式将天澜疆域的民心一统。
　　一统之后，大秦的气运再次增加了数倍。
　　这一年内，仙灵世界的运朝之争也是进入了白热化阶段。
　　运朝想要晋升，就需要气运，气运就需要非常庞大的疆域。
　　想要疆域，那就只能打，这一年内，仙灵世界一共诞生了数十万个运朝。
　　但短短一年，消失的运朝就高达三万个。
　　这一年内，仙灵世界扩张速度最快的，肯定要数仙灵世界的十大圣地级别的势力了。
　　除了已经被赵政灭掉的天澜圣地还有加入大秦的剑神殿以外，其他的八大圣地都创建了运朝。
　　在这一年内，扩张最快的要数尸神宗创建的尸神运朝。
　　尸神宗扩张速度是其他圣地的三四倍。
　　尸神宗扩张速度快的原因也很简单，他们的高手太多了。
　　原本尸神宗虽然强，但是和其他排名靠前的圣地也就是伯仲之间而已。
　　但不知道怎么回事，尸神宗突然出现了几十个四劫散仙的战力。
　　就连圣地圣主级别的战斗力都出现了数十人。
　　圣主级别的战斗力，那可都是堪比天澜圣主的战斗力，是天底下最强战斗力。
　　这么强大的战斗力，尸神宗居然一次出现了数十人，而且这只是明面上出现的，暗地里谁知道还有没有？
　　数不清的势力想要打探尸神宗变得这么恐怖的秘密，但是基本上都是不得而终。
　　只有很少部分的势力得到了一些情报。
　　大秦就是其中之一。
　　贾诩创建的暗卫挑选的都是真正的精英，而且无一例外，都是在六道轮回内深造过的。
　　为了培养这些暗卫，赵政也是耗费了不小的气运，每一个暗卫，都在六道轮回内深造几百万载才会被放出来，几百万年的修炼，每一个暗卫都是精通多种神通，什么改头换面之类的神通，每一个人都会十来种，暗杀，隐藏行踪之类的更是不用说了，都是掌握几十种才从六道轮回出来的。
　　根据暗卫的情报，尸神宗的变化是尸神宗禁地的神尸苏醒所致。
　　情报就这么短短一条。
　　但就这一条已经足够了。
　　赵政已经猜出了隐藏暗中的气运之子是谁了。
　　如果不出意外的话，就是这尸神宗苏醒的神尸了。
　　这神尸在未来画面中没画面，所以又是一个跳脱了未来画面的气运主角。
　　神尸，神灵的尸体。
　　这种套路，赵政前世看过很多，尸体复苏流，无一例外，都是顶级大佬，基本上都是出道即巅峰的。
　　赵政可以推测，这个神尸前世的实力最起码都是至高神起步，甚至主宰也不是不可能。
　　“还好抽到了盘古巅峰战力使用权限，不然的话，一个主宰尸身我还真的难以应对。”赵政喃喃自语道。
　　PS：今天有点卡文，就一更了，明天正常更新，说一下更新，以后不出意外都是二更保底.

 第二百二十章：万神先师，一切修行的源头（第一更）
     　　…………
　　“气运之子不愧是天地之子，原本以为半年前恢复神灵级别实力就已经顶天了，没想到气运之子居然可以打破天地的限制，下位神并不是我的极限，天地气运加身，居然让我恢复到了中位神的实力，甚至还让我获得了一门天地神通，使用这门神通，纵然是上位神我有何惧？”仙灵世界，尸神皇朝内墨渊感应自己的实力喃喃自语道。
　　“也差不多去见一见大秦之主这个异数了，以我如今的实力，异数再强，应该也不可能是我的对手。”墨渊暗暗想道。
　　就在墨渊准备离开尸神皇朝的时候，突然仙灵世界的上空出现了一个惊天动地的异象。
　　这个异象呈现出一个画面。
　　那个画面显现的是一个巨大无比的世界，这个世界庞大到极点，一座小山都比仙灵世界大上几千万倍.
　　这个世界没有生命，充满了荒芜，但就在某天，这个世界出现了人形生灵，这些生灵刚刚出生就可以掌握神通，有人天生掌握神火，有人掌握雷霆。
　　但伴随这些生灵一起出世的还有类似凶兽的物种，这些凶兽没有神智，只知道厮杀，同时它们也都掌握神通，神智他们在不断的厮杀中，掌握的神通越来越强大，最终这些凶兽变得比人形神灵强大几十倍，几百倍，这些凶兽开始屠杀人形生灵。
　　这些人形生灵根本无力抵抗凶兽，只能不断的被吞吃。
　　但就在这时，人形生灵中出现了一人，他开创了修行之法。
　　他将修行之法传给了所有的人形生灵，人形生灵获得修行之法后，不断的变得强大。
　　一开始他们还需要联手诛杀凶兽，但后来，他们一个个变得无比强大，强大的凶兽在他们眼中就是蝼蚁一般。
　　无数岁月后，这些人形生灵成为了一尊尊强大无比的存在。
　　这些人形生灵称自己为神，开创了一个又一个的庞大势力。
　　人形生灵将传法的那人称为万神先师。
　　画面到这里就消失了。
　　…………
　　“传说是真的？万神先师真的存在？”影像消失后，墨渊瞳孔一缩，露出了无比震惊的神情。
　　在神界一直都有一个传说，那就是在神界诞生之初，有一个叫做万神先师的存在，是他传下了修行法，他是一切修炼的源头。
　　相传万神先师强大无比，实力已经超越了主宰，但不知什么缘由，万神先师身陨了。
　　但身陨之前，万神先师留下了自己的传承，里面留下了他对道的理解，还有无数至宝。
　　相传谁能得到万神先师的传承，就有机会超越主宰。
　　但是无数岁月以来，神界已经证明了这个传说是假的。
　　因为神界数不清的主宰前赴后继寻找了无数纪元，但是都没有发现丝毫端倪。
　　所以神界所有神灵都断定万神先师只是前人编出的传说。
　　墨渊也一直将这个当成传说，但是这个异象出现后，他激动了，万神先师真的存在，真的不是传说。
　　他从这个异象中感应到了一缕气息。
　　那一缕气息超越了一切，让他都感觉到了死亡的危险。
　　要知道他前世可是至强主宰级别的存在，一缕气息连他都感觉到死亡的危险，这是什么概念？这绝对是超越了主宰好么。
　　………………
　　“哈哈，原来这才是我墨渊真正的机缘，异象出世，代表万神先师的传承也要出世了，完整的运朝之法和万神先师的传承相比都算不得什么吧？毕竟这运朝之法是否真的能掠夺天地的权柄还两说，万一运朝之法最高就是帝朝呢？”
　　“这万神先师的传承天生就是为我准备的，这就是天地气运加身的好处吗？居然让我获得了如此天大的机缘，以我中位神的实力，在这个仙灵世界，谁能与我争夺？只要得到万神先师的传承，我用不了多久就可以杀回神界。”
　　“甚至凭借万神先师留下的传承底蕴，我甚至有机会一统神界，成为神界真正至高无上的主宰，甚至以后达到万神先师的地位也不是不可。”墨渊心中无比激动的想道。
　　下一刻，墨渊消失在尸神皇朝，前往异象消失的地方。
　　………………
　　………………
　　祖元世界，大秦皇宫内，赵政看着异象消失后，眼神有些怪异。
　　就在刚才，他被系统提示他的天地大机缘被使用了，这个天地大机缘就是和异象有关，关于异象的一切介绍，都在天地大机缘消失后出现在赵政的脑海中。
　　“系统，你不给我一个解释么？这算什么天地大机缘？天地大机缘不是送宝贝给我的么？你这诞生的天地大机缘蕴含这么大的危险，你心里没数么？”赵政心中对着打破次元壁系统纳闷的想道。
　　这天地大机缘的确是大，和万神先师有关，里面蕴含非常多的至宝和神通，最起码都价值二十亿气运值。
　　但蕴含的危险却非常恐怖。
　　这个传承是万神先师布置的后手，万神先师在这个传承内会复苏，前往这个传承的，都有可能成为万神先师夺舍重生的目标。
　　之前，暗中的气运主角赵政确定了，是尸神皇朝的尸神。
　　但是现在因为天地大机缘的使用，又出现了一个比尸神恐怖不知道多少倍的气运主角。
　　没错，这个万神先师也成为了气运主角，而且和周姬一样，是有成为真正气运主角的可能性的。
　　只要万神先师夺舍重生，那他就可以一跃成为真正的气运主角，以后重回神界，成为众神至尊。
　　和万神先师相比，尸体复苏流的尸神就是个小角色了。
　　万神先师巅峰时期的实力，已经进入了半步天地境界。
　　当然，只是半步天地初期，和半步天地巅峰的盘古是没法比，但是在没法比，那也是超越主宰，达到天地级别的战斗力啊。
　　因为气运主角的关系，万神先师在他的传承之地，是有一次使用他巅峰时期战力的机会的，半步天地力量一出，这有多猛？
　　PS：第一更.

 第二百二十一章：动用盘古巅峰战力的时机（第二更）
     　　要赵政没有盘古巅峰战力使用机会的话，他去了也得完犊子。
　　这天地大机缘是送机缘，还是让他送命的？
　　“天地大机缘是根据宿主拥有的而生成的，宿主如果没有盘古巅峰战力使用权的话，生成的天地机缘只会和宿主对等，肯定是在宿主实力范畴内。”打破次元壁系统解释道。
　　“这样么？”听到系统这句话，赵政眉头一凝点了点头。
　　他质问打破次元壁系统，就是怕以后出现超脱他掌握的事情，这次他有盘古巅峰战力使用权，可以轻松获取万神先师的传承。
　　但下次他没有盘古店方战力使用机会呢？那岂不是完蛋？
　　根据他自身实力生成的话，那就没必要担心了.
　　只要他能够轻松应对，那一切都不叫事。
　　“三天后，万神先师的传承之地就会打开，尸神宗的尸神肯定会前往，也好，正好就在万神先师传承之地里面一次解决两个气运主角，干掉他们后，哪怕不算他们拥有的法宝神通，也可以直接获得一亿以上的气运值吧？一次盘古巅峰战力机会换这么大的收回，不亏。”赵政心中暗暗想道。
　　………………
　　时间过得很快，二天后赵政将朝政交给了令东来，诸葛亮他们后就离开了大秦。
　　这一行，赵政没有带任何人。
　　毕竟这次前往的不是普通的地方，虽然他有盘古巅峰战力使用权，但是万一出现什么意外呢？
　　……………………
　　万神先师异象出现的地步此刻已经出现了非常多的人。
　　这些人，无一例外，都是仙灵世界渡劫境起步的高手。
　　万神先师的异象太庞大了，庞大到吸引出任何人。
　　这次来的隐世高手不计其数。
　　渡劫境只能算是这里最弱的。
　　四劫散仙才能算是一流级别的实力。
　　顶级的实力，那最起码是达到八劫，九劫散仙地步的圣主级别战斗力才行。
　　………………
　　赵政到来后，引起了不少人的注意。
　　上次和天澜圣主一战，数不清的人目睹了赵政的战斗，对于赵政的面容很多人都是熟悉的。
　　更何况，赵政不灭境巅峰的境界在这个渡劫遍地走的地方太扎眼了。
　　对于旁人的目光，赵政是无视的。
　　改头换面的神通，赵政也会，但是赵政并不使用，他又不是小说中的那些主角，做什么事情都要改头换面，隐藏身份一般。
　　他走的是帝王之道，走的就是堂堂正正，碾压一切的道路。
　　所以他以后只会是自己的面容见人。
　　………………
　　“这就是秦皇么？好恐怖的气势。”
　　“闻名不如见面，秦皇果然名不虚传，虽然他没有散发出任何气息，但是我从他身上赶到了无比伦比的危险，好像我一旦有什么坏的想法，都会被他感应，然后被他诛杀。”
　　“秦皇击杀天澜圣主后，是仙灵世界公认的第一高手，就算是剑老人都不能媲美的，盛名之下无虚士，他能不强么？”
　　“个人实力强大虽然优势，但并不是绝对，进入传承之地，靠的是机缘，机缘不够的话，实力再强，恐怕也难以获得机缘。”
　　“我们要不要去和秦皇认识一下，结个善缘？”
　　“还是不必了，我们都创立了运朝，和秦皇是天生的对立面，去了的话，说不定会出现什么麻烦，就当面没看到吧。”
　　所有看到赵政的人，小声传音议论道。
　　………………
　　赵政到达万神先师传承之地后，就找了一座山峰等待起来。
　　赵政进入山峰后，就直接霸道的说了一句：“朕不喜欢和别人同在一个山峰。”
　　这句话一出，所有人都退出了赵政的山峰。
　　虽然有不少人心中有怨言，但没任何人敢表露出来。
　　赵政的实力太强了，万一他们不走，触怒了赵政，赵政一怒之下干掉他们怎么办？
　　………………………………
　　…………
　　就在赵政等待万神先师传承之地开启的时候，他的山峰上突然出现了一道面色苍白的身影。
　　看到面前突然出现一道身影，赵政睁眼看了过来。
　　当看到面前身影后，赵政眼睛一凝。
　　他从面前身影上感受到了一丝危险，普天之下能让他感到危险的，除了万神先师以外，就只有尸神宗那个尸体复苏流的气运主角了。
　　“系统，查看面前之人的属性列表。”赵政心中对着打破次元壁系统道。
　　“需要一百万气运值。”打破次元壁系统道。
　　“扣除吧。”赵政没有犹豫直接道。
　　一百万气运值查看一个人的生平听起来是很贵，但也要看对象是谁，尸体复苏流的气运主角，价值绝对在一亿气运值以上的，一百万换一个亿以上的气运值，傻子都知道怎么做。
　　“叮……扣除一百万气运值成功。”
　　姓名：墨渊。
　　来历：神界至强主宰（尸之大道圆满，死之大道圆满。）
　　目前身份：气运之子。
　　当前实力：中位神（拥有搏杀上位神的神通。）
　　进入万神先师传承之地后实力：可使用死之大道复苏身体的极限战力，可暂时拥有至强主宰战力。
　　………………
　　“进入传承之地可以使用前世极限战斗力，这个传承之地看来是一个特殊地方，可以容纳非常高的战斗力。”看到墨渊的介绍后，赵政心中暗暗思索道。
　　…………
　　赵政打量墨渊的时候，墨渊也在打量着赵政。
　　宫雨都能看出赵政盘古神魔体的玄奥，墨渊怎么会看不出。
　　“三千大道围绕，这到底是什么体质？世上怎么会诞生这等体质？难怪是异数，这是天地不容的体质啊。”墨渊看着赵政沉声想道。
　　墨渊的心中也是出现一丝忌惮，原本他觉得自己的实力对付赵政这个异数应该很轻松，但是看到赵政体质后，他没自信了，拥有这等体质，有再强的后手也不为过。
　　“墨渊见过秦皇。”许久后，墨渊看着赵政缓缓开口道。
　　“至强主宰的尸体复苏，在人间界你就拥有中位神的实力，不错。”赵政在墨渊开口后，淡淡的道。
　　听到赵政这句话，墨渊面色一凝，他的来历和实力居然瞬间被赵政看出来了，这怎么可能。
　　这就是赵政故意为之的了，他正常战斗力，并不是墨渊的对手，所以他要语言上吓住墨渊，不然的话，真打起来，难不成他现在就使用盘古巅峰战斗力么？吓跑了万神先师怎么办？一切等进入传承之地在说，那时候他在好好处理墨渊和万神先师。
　　PS：第二更.

 第二百二十二章：万神先师传承之地开（第一更）
     　　“秦皇你究竟是谁的转世？你这等人物，纵然在神界，也绝对是声名赫赫的。”墨渊看着赵政郑重问道。
　　“你无需知道那么多。”赵政看着墨渊淡淡道。
　　“可我一定要知道呢？秦皇，你现在境界只有不灭境，纵然你前世在强，现在的你也绝对不可能是我的对手。”墨渊看着赵政沉声道。
　　“万神先师的传承之地就要开启，朕不想在这个时候浪费太多的精力，但如果你在如此放肆的话，朕不介意先斩了你，真以为被天地选为气运之子，领悟了一门天地神通，可以将你的实力发挥至上位神就无敌了？也敢在朕面前放肆？区区一个中级至强主宰，你也配？”赵政听到墨渊的话，冷声道。
　　“气运之子？天地神通？”听到赵政连这个都知道，墨渊的神情露出了惊骇。
　　最后只见墨渊沉默了许久，缓缓的看着赵政道：“万神先师传承之地开启在即，吾也不想节外生枝，秦皇，你我在万神先师的传承之地在一较高下吧。”
　　说完后，墨渊就从赵政的面前离开了。
　　墨渊还是不敢赌.
　　他其实有很大的把握赵政的实力绝对不是他的对手，但三千大道加身这种异象太恐怖了，这种人物，不能以常理度之，万一呢？万一赵政真的有什么底蕴呢？就算杀不了他，也会给他制造很大的麻烦。
　　与其那样，还不如进入万神先师的传承之地后再说，万神先师的传承之地是万神先师打造出来的，里面的一切和外界天地都不一样，在那里面，他才可以拥有最强实力。
　　他有一种感觉，在万神先师传承之地里面发挥出比现在更强的力量。
　　就算力量不变，在传承之地里面，他也有足够的时间思索赵政真正的实力到底有多少，只要被他观察出赵政是虚张声势，他立刻动手击毙赵政，然后开始搜魂。
　　如果赵政真的有那个实力，那他就用和平的方式和赵政交换运朝之法。
　　………………
　　看到墨渊离开，赵政便继续等待万神先师的传承之地开启。
　　刚刚墨渊如果真的不知死活的话，他可能真的会使用盘古巅峰战力先宰掉墨渊，然后他在强行破开万神先师的传承之地，找到万神先师诛杀。
　　当然，不到最后，他不会这么做的。
　　因为他要是先使用了盘古巅峰战力，万神先师是有几率遁走的。
　　万神先师是堪比周姬的真正气运之子，有天地加持下，在加上万神先师的底蕴，有一半以上的机会逃走。
　　想要让万神先师没有逃走的机会，只有万神先师出现在赵政的面前，然后赵政动用盘古巅峰实力才可以做到。
　　因为那时候，赵政可以用三千大道强行塑造出一个只属于他的世界。
　　盘古最强的是什么？就是开天辟地，创造世界啊。
　　盘古用三千大道创造出的世界是三千大道俱全的，那时候可以直接切断万神先师和天地的联系，到那个时候，万神先师跑都跑不掉，只能等着他杀。
　　也还好墨渊识趣离开了，不然的话，万神先师还真有可能逃走。
　　如果是其他人的话，可能和墨渊虚伪一番，然后在万神先师传承之地里面在碰一碰。
　　但赵政不行，他是帝王，走的就是霸道天下之路，都在他面前如此放肆了，他无动于衷，那帝王之道就有损了。
　　虽然说赵政拥有打破次元壁系统，帝王之道有损也无所谓，他一样可以成长到巅峰。
　　但既然决定走运朝之路，赵政就要做到最好。
　　所以，墨渊只要刚刚在胆敢哔哔，他肯定要使用盘古巅峰战力砍死墨渊的，哪怕会导致万神先师逃走，他也是在所不惜的。
　　………………………………
　　………………
　　时间过得很快，转眼间就到了第二天。
　　第二天正午时分，天空陡然之间撕裂出一个口子。
　　这个口子有着一股气流在流动。
　　随着裂口的出现，所有到达此地的人呢都是纷纷聚集到裂口外。
　　…………
　　“难道这就是传承之地的入口？”有人好奇的问道。
　　“可能是，可能不是。”
　　“试一试不就知道是不是了么？诸位，我先走一步。”
　　一名四劫散仙说完这句话后就冲向了裂口。
　　“啊……”
　　四劫散仙进入裂口的一瞬间就发出了一声惨叫，四劫散仙的身体直接被裂口处的气流撕裂，连同神魂一起撕裂开来。
　　看到这一幕，所有人都是目瞪口呆？
　　四劫散仙在一瞬间被撕裂？这哪怕真的是传承之地的入口，又要怎么通过呢？
　　…………
　　在所有人惊疑不定的时候，赵政走了出来，飞向了裂口。
　　看到赵政出现，所有人都是立刻看向了赵政。
　　赵政飞向入口，更加证明了一件事情，那就是这个裂口就是传承之地的入口。
　　确定之后，所有人目不转睛的看着赵政，他们想要看看赵政是如何进入传承之地的，如果可以模仿的话，他们照抄就完事了。
　　不过下一刻，他们沉默了。
　　赵政根本没有使用任何手段，只见赵政飞入裂口后，那些气流就如同微风一样，只是微微吹起了赵政的发丝，根本没有对赵政造成丝毫影响。
　　这个裂口的气流是万神先师留下的一些测试手段，拥有神级的特殊体质可以不受影响进入，没有特殊体质的，就要拥有九劫散仙甚至十劫散仙的实力才能够进入。
　　赵政盘古神魔体超越了神级体质，自身实力更是超越十劫散仙无数倍，自然是不受丝毫影响，直接就可以进入。
　　随着赵政进入裂口后，裂口陡然间缩小了百分之一。
　　看到这一幕，所有人都面色一凝。
　　入口还会缩小？这是有人数限制？
　　就在所有人沉思的时候，墨渊也走了出来。
　　只见墨渊也是和赵政一样，不收任何影响的飞入了裂口当中。
　　墨渊进入后，裂口再次缩小一部分。
　　这一次，还在观望的人再也按耐不住，在这么下去，裂口彻底消失了怎么办？
　　这可是无上存在的传承之地，岂能错过？
　　PS：第一更.

 第二百二十三章：原本世界线的两个气运主角（第二更）
     　　接下来，非常多的人动用法宝，动用神通向着裂口闯入。
　　一开始闯入的人很多，但数分钟后，没多少人敢闯了。
　　因为这数分钟内最起码有一两百人闯入，但无一例外，全部被气流给撕碎，死的不能再死了。
　　这些人当中可是有一个堪比八劫散仙的圣主级别高手。
　　这样的高手都被气流撕碎了，低于八劫散仙的进入不是死定了么？
　　……………………
　　在所有人惊惧，不敢进入的时候，天空中的裂口再一次缩小。
　　看到这一幕，所有人神情变得更加凝重了。
　　这裂口不仅有人数限制，还有时间限制？.
　　不过就算是如此，也没多少人敢闯入裂口。
　　最后眼看裂口越来越小，终于有人再一次向着裂口闯入。
　　这一次成功了。
　　这是一名九劫散仙，拥有准仙王器的隐世高手。
　　虽然进入之后很狼狈，但终究没有陨落，成功进入了裂口，进入了传承之地。
　　此次到来的九劫散仙级别的人虽然不多，但是还是有一二十人的。
　　最后这一二十人向着裂口齐齐飞去。
　　不过最终只有八人通过了裂口，其他人无一例外，全部被撕成碎片。
　　死掉的那些人，虽然实力达到了九劫散仙，但是拥有的法宝很差。
　　法宝差又能通过的，那都是圣主顶端的存在，堪比十劫散仙的。
　　十劫散仙才能安全进入传承之地，这要求简直太高了。
　　在场的人，虽然都是散仙，都是当世顶端的存在，但是十劫散仙级别的还真的没有几个，十劫散仙，放在整个仙灵世界，那都是寥寥无几的。
　　本次吸引而来的也就二三人而已。
　　………………
　　看着裂口不断的变小，最后就要消失的时候，终于有一些胆大无比的人向着裂口冲去。
　　这一次有接近三百余人冲入裂口。
　　最后有两人成功。
　　这两人都不是散仙，他们一个是渡劫境初期，一个是渡劫境后期。
　　在这二人进入后，裂口彻底消失。
　　………………
　　“那两个渡劫境是怎么进入的？”裂口消失后，所有人都是满脸疑惑。
　　“我想起他们是谁了，他们一个叫做陈乾坤，一个叫做王士雷，他们两个都拥有非常特殊的特殊体质。”突然一名散仙大喊道。
　　“特殊体质？之前闯入的人也有特殊体质，怎么他们都失败了？”有人不解的问道。
　　“陈乾坤和王士雷的特殊体质等级非常高，你们知道他们才修炼多少年么？不足三百载，他们的特殊体质，是注定让他们成仙的，这种特殊体质，恐怕放在仙界都是顶尖的，之前那些人的特殊体质只不过有一些修炼加成罢了，如何和他们相比？”最先说话的散仙道。
　　“那看来这传承之地除了实力达标以外，拥有顶级的特殊体质也是可以入内的，可惜太可惜了啊，之前陨落的那些人可是有不少人拥有顶级特殊体质的啊，他们当年不愿飞升成仙，宁为鸡头，不为凤尾，所以就转修散仙，重塑身躯。”
　　“重塑身躯后，他们特殊体质都消失了，如果他们特殊体质还在的话，恐怕他们也能够通过传承之地的考验啊。”有人可惜道。
　　“时也命也，这可能就是命吧。”有人道。
　　“你们说这个传承之地到底蕴含什么级别的宝藏？又有谁能够镇压群雄，取得传承？”
　　“我觉得应该是秦皇吧，秦皇进入传承之地那般云淡风轻，绝对强无敌。”
　　“第二个进入的那个男子也不可小觑，和秦皇一样都是云淡风轻，非常轻松的进入，他的实力也肯定强大无比。”
　　“其他人也不差啊，传承这东西也不一定实力强就能得到啊，这靠的是机缘来的。”
　　“谁说的？实力强大就是可以得到一切的，我实力强大，你得到传承有屁用？我直接把你弄死，抢夺传承，没人承认自己获得传承也不要紧，我要是秦皇那种实力，我杀光所有进入的人，难道还找不出传承？”
　　“说的有道理。”
　　“这好像是死局啊，横竖都是死，看来我们没进入也不见得是坏事。”
　　“是啊。”
　　很多人赞同的点了点头。
　　不过说是这么说，所有人的神情还是隐藏一缕抹不去的遗憾的。
　　实力强大的确可以获得一切，但这个传承之地的传承不简单，获得这个传承，难道还逃不过赵政他们的追杀么？说不定直接就传送离开传承之地，将赵政他们困死在传承之地呢。
　　…………………………
　　………………
　　万神先师传承之地内。
　　赵政他们进入裂口后，都出现在一个石室当中。
　　石室内有一个打开的门户，除此之外，什么都没有。
　　进入传承之地的人看到石室的场景，纷纷面色一凝，开始四处打量起来。
　　在陈乾坤和王士雷进入石室，裂口关闭后，虚空中突然出现了一道声音。
　　“门户之外是吾创造的世界，在那个世界存活十万年，即可通过考验，通过考验的人，有资格得到吾的传承，没通过考验的会死在那个世界。”
　　这道声音出现的一瞬间，所有人都是目光一凝，看向了门户。
　　只有赵政看了一眼门户，然后将目光放在了陈乾坤和王士雷身上。
　　“没想到未来成为气运之子的两人也进入这里了，不错不错，又多了一笔收获。”赵政心中暗暗想道。
　　陈乾坤和王士雷都是赵政未来记忆中的气运主角，他们未来走的都很远，一个成为神界的至高神，一个成为神界的主宰。
　　不过现在，因为异数诞生，天地发生变化，他们已经不是气运主角，但即便如此，他们也是蕴含大气运，击杀他们一样可以获得庞大的气运值，最多就是无法获得他们成为气运之子时期获得的宝物罢了。
　　………………
　　“诸位，进入这里，已经没有退路，想要离开，只有通过这个考验，我先行一步了。”很快，一名九劫散仙战力的对着赵政他们大喊一声，然后就进入了门户。
　　“诸位，活下来后在见吧。”有一个开头的后，其他人纷纷进入门户。
　　陈乾坤和王士雷也是纷纷进入了门户。
　　最后只有赵政和墨渊没有进入。
　　PS：第二更.

 第二百二十四章：万劫不沾的盘古神魔体（第一更。）
     　　“秦皇，你不进入么？”墨渊看着赵政沉声道。
　　“既然已经来到了这里，朕自然会进入。”赵政看着墨渊淡淡的道。
　　“那秦皇先请吧。”墨渊道。
　　“想让朕给你试试这个石门是不是陷阱么？”赵政看着墨渊道。
　　“秦皇不进入，不是也想让我试试石门后是否是陷阱么？”墨渊听到赵政的话，笑着道。
　　“第一个人进入的时候朕就已经看出石门后没有陷阱了，朕留下来，只是想看看你能拖到什么时候进去罢了，现在看来，刚刚复苏灵性的你空有实力，曾经的气魄确是丝毫不再了。”赵政看着墨渊淡淡的道。
　　说完之后，赵政没等墨渊开口，直接走入了石门当中。
　　看到赵政径直走入石门后，墨渊脸色一沉，不过随即露出一丝冷笑。
　　“秦皇，我不管你是什么来历，进入这里是你做错误的抉择，你前世再强，可是你此生都是不灭境，哪怕你有前世底蕴，恐怕也就对付一个上位神吧，顶天了给你对付至高神，你永远不会想到进入这里后我有多强。”
　　“我在这里，可以使用死之神通，动用我前世的巅峰战力，一旦我动用那个实力，任凭你有什么后手，都要被我覆灭，你来历不凡，正好让你在前面为我探路，等到最后收获成果的时候，你会发现你的一切都是为我做嫁衣。”墨渊看着石门冰冷无比的想道.
　　说完之后，墨渊也是径直走入了石门当中。
　　……………………
　　石门后是一个以大神通开辟出的世界，就和宫雨开辟的桃源秘境差不多。
　　唯一有所差距的就是石门世界比桃源秘境大上千万倍也不止，同时石门世界的等级也要比桃源秘境高亿万倍。
　　桃源秘境一个法相境都可以摧毁，但石门世界，至强主宰都别想打破。
　　同样，因为等级差距很大，石门世界内的危险也比桃源秘境强大亿万倍。
　　在这里，无时无刻都有危机降临，稍有不慎，都会陨落。
　　…………
　　打破次元壁系统在使用掉天地大机缘后，就已经将万神先师传承秘境内的一切介绍都传入了赵政的脑海中，对于石门世界的了解，赵政堪比万神先师本人。
　　这石门世界，前面九万九千九百九十年都是危机，会有无穷无尽的劫难加身。
　　能够撑过劫难的，哪怕是普通体质，都会被这些劫难改造成神体。
　　最后十年是机缘。
　　在最后十年，还存活下来的都是真正具备大气运的人，这时候会有无量灵气加身。
　　在那种情况下，修炼速度是外界几千倍以上。
　　当然，这是充满危险的好处。
　　因为你吸收的越多，被万神先师盯上的可能性就越大，说不定就会成为万神先师的夺舍目标。
　　其他吸收不多的人一样也是在劫难逃，基本上都会被万神先师吞噬。
　　毕竟耗费那么大的经历将你们培养成神体，怎么可能让你们拿好处离开？
　　如果没有赵政进来的话，最后的结局会是万神先师占据墨渊的身躯，然后成为真正的气运之子，以后一统神界，成为神界至尊。
　　没错，墨渊也不是万神先师的对手，墨渊虽然可以动用至强主宰的力量，但这里是万神先师的主场，你都能动用前世力量了，万神先师难道还不能在自己的主场动用自己最巅峰时期的力量么？
　　不过现在赵政进入这里，结局自然变成赵政一人离开传承秘境，传承秘境里面的所有好处都是他的。
　　…………
　　“砰砰砰。”
　　在进入石门世界的一瞬间，赵政就受到了雷劫加身。
　　这些雷劫对于九劫散仙级别的战力都有陨落的危险，但对于赵政来说是无效的。
　　盘古神魔体最厉害的就是万法不侵，万劫不灭，任何劫难对于赵政来说都是无效的。
　　不过虽然劫难无效，但十万年的时间赵政不可能真的在这里面熬下去的。
　　虽然石门世界的时间流速和外界不同，这里十万年也就等于外界十个月，但石门世界的时间是彻彻底底的十万年啊，这等下去，太耗时间了。
　　“系统，直接加速时间，过渡到最后十年。”赵政心中对着打破次元壁系统道。
　　前面劫难的时间，赵政打算直接跳过，最后十年，赵政要吃下，这最后十年用来修炼，以他盘古神魔体的加成，突破就和吃饭喝水一样简单，最关键的是赵政的饕餮吞天术可以进阶了，这无穷灵气就是给饕餮吞天术准备的啊。
　　饕餮吞天术缺少的就是灵气，有这无穷灵气，饕餮吞天术完全可以进入第七层的，第七层的饕餮吞天术足以吞杀神灵了，具体什么层次的，还要达到才能确定。
　　………………
　　“一百万气运值可以加速。”打破次元壁系统道。
　　“这么多？桃源仙境时间加速才五千啊。”赵政眼睛一凝问道。
　　“石门世界的等级高桃源仙境千万倍，耗费的气运值自然不同。”打破次元壁系统解释道。
　　“行吧，扣除。”赵政思索了一番，点头道。
　　“扣除一百万气运值成功，开始时间加速。”
　　随着打破次元壁系统话音落下，赵政的脑海在一瞬间多出了非常多的记忆。
　　这些记忆就是他在石门世界经历九万九千九百九十年的记忆。
　　基本上都是劫难加身，然后他万法不沾身的场景。
　　对于这些记忆，赵政粗略的看了一下就看完了。
　　在赵政看完脑海中多出的记忆后，天地间出现了万神先师的声音。
　　“不错，居然有五人撑过了试炼，那么最后的十年，好好享受无穷灵气加身的好处吧。”
　　随着话音落下，天地间在一瞬间出现了形成实质的天地灵气，这天地灵气如同汇聚成实体似得，充满了整个石门世界。
　　“只有五个人活下来了么？我和墨渊是其中两个，剩下的三个应该有两个是陈乾坤和王士雷，最后一个应该是那个叫做孙皓的散仙，他在未来记忆中没有画面，但是绝对得到过大奇遇，身上有至宝，足以撑下来。”
　　“算了，不想了，这石门世界内的天地灵气最起码堪比十万个仙界了，先把天地灵气吸收了在说。”看着天地中出现的实质灵气，赵政笑着想道。
　　随后，赵政就开始吸收天地灵气修炼。
　　………………
　　PS：第一更.

 第二百二十五章：价值十亿气运值的天地之秘（第二更）
     　　随着无穷天地灵气入体，半月之后，赵政的境界突破不灭境达到了渡劫境.
　　二年后，赵政达到了渡劫境大圆满。
　　赵政的境界是无暇大圆满，和普通人渡劫大圆满不同。
　　何为无暇大圆满？顾名思义就是战力和境界同步达到完美无瑕的地步。
　　如果只追求境界突破的话，依靠盘古神魔体和这无穷天地灵气的加成，赵政最多半月就可以达到渡劫大圆满了。
　　但那种突破，只是境界突破，战斗力没啥加成的。
　　无暇突破就不一样了，赵政时时刻刻都是当前境界所能发挥的最强战力。
　　不灭境大圆满的时候，赵政依靠盘古神魔体和开天三斧可以诛杀仙帝。
　　如今渡劫境大圆满后，赵政的实力已经达到了下位神，依靠盘古神魔体的强大，纵然是普通的中位神，赵政都可以击杀了。
　　不要觉得这加成不大，这已经很恐怖了。
　　神灵和神灵之下是两个层次，就好像仙人和凡人能有可比性么？
　　在神灵眼中，不成神的都是蝼蚁，仙帝也只是大一点的蝼蚁而已。
　　赵政能够以渡劫境诛杀普通中位神，传出去绝对是天方夜谭，根本不可能有人相信的，因为这是这个世界无法理解的强大。
　　赵政的实力是无法复制的，哪怕这个世界天地倾力帮助一个真正的气运之子，也不可能媲美赵政万分之一。
　　赵政的盘古神魔体从理论上来说不比天地差的，天地能在创造一个天地么？所以这根本是不可能的。
　　天地气运之子的极限最多是渡劫境诛杀仙帝，最多可以在下位神手中保命而已。
　　当然，赵政说的气运之子是正常修炼到渡劫境的那种，尸体复苏流的墨渊这种不算的，这种天生就超越渡劫境无数倍的气运之子另当别论。
　　……………………
　　进入渡劫境大圆满后，赵政就开始全力催动饕餮吞天术吞噬天地灵气。
　　饕餮吞天术吞噬天地灵气的速度非常的恐怖。
　　短短三年，天地间如同实质的天地灵气就开始变得稀薄起来了。
　　在第八年的时候，天地间的天地灵气居然恢复到了外界水准。
　　这种级别的天地灵气已经无法对人产生帮助了。
　　赵政也是在这个时候停止了催动饕餮吞天术。
　　“居然让我的饕餮吞天术达到了第七层后期，不错不错，这次哪怕使用掉盘古巅峰战力，我也一样有底牌了。”赵政心中暗暗想道。
　　第七层后期的饕餮吞天术已经可以吞杀上位神了。
　　墨渊这种级别的气运之子始终是少数，上位神的实力，足以让赵政对抗非常多的气运之子了。
　　………………
　　天地灵气恢复正常后，陈乾坤，王士雷等人也都是从修炼状态中恢复。
　　“不是说十年的么？这才八年？天地灵气怎么就消失了？”
　　“八年的修炼也足够了，剩下两年也不会在增加多少了，没了就没了吧。”
　　陈乾坤，王士雷等人眼中都是充满了疑惑。
　　只有墨渊眼中出现了沉思。
　　“六年前，我就感应到天地灵气开始逐渐减少，是被人以大神通吸收的，在这里，除了秦皇你以外，不可能有人掌握这种神通的，能够在短短时间吸收这么多的天地灵气，秦皇，看来你的底蕴不小啊，我还是小觑你了，恐怕稍弱的主宰都奈何不了你吧。”
　　“不过可惜，我最强战力可以达到至强主宰，你的一切都会变成我的。”墨渊心中暗暗想道。
　　…………
　　除了墨渊以外，暗中还有一人在关注着赵政。
　　此人不是旁人，正是传承之地的主人，万神先师。
　　从赵政修炼的时候，万神先师就已经关注赵政了。
　　赵政三千大道加身的体质修炼之时产生的异象连他震惊了，他怎么能不关注。
　　在看到赵政的第一时间，他就已经确定了他夺舍的目标了。
　　除了赵政以外，他不会考虑其他人了。
　　后面饕餮吞天术吸收天地灵气的速度虽然也让他惊讶，但还是比不上赵政体质给他的惊讶。
　　吸收这么快天地灵气的神通，他也掌握几种，他看重的始终是赵政的体质。
　　………………
　　“三千大道加身的体质，绝对不是这个天地纪元诞生的，只有天地第一纪元，那时候天地尚未完善，才可能诞生这种逆天体质，难不成此子是天地第一纪元的逆天大能转世？”虚空中，万神先师盯着赵政，思索道。
　　“算了不想了，这种体质既然出现了，就合该为我所用，此子纵然是第一纪元逆天大能转世又能如何？他这一世只是渡劫境罢了，我前世虽然只是刚刚进入逆天级，但终究也是逆天级的强者，纵然此人前世比我强大，但在这一世所能发挥的力量也不可能比我强，我只要使用我巅峰时期的力量，他的体质必定为我所用。”万神先师沉声道。
　　……………………
　　石门世界，赵政突然对着打破次元壁系统问道：“刚刚似乎有人在窥视我，是不是万神先师？”
　　“回答这个问题需要一万气运值。”打破次元壁系统道。
　　“不用问了，你这么说，肯定就是了。”赵政道。
　　“暗中窥视我？是已经盯上我的盘古神魔体了么？到时候看看谁盯上谁，弄死你后，炼化了你的记忆，就可以知道那价值十亿气运值的秘密了。”赵政心中暗暗想道。
　　在打破次元壁系统使用天地大机缘将万神先师传承之地的介绍传入赵政脑海中之时，打破次元壁系统在赵政脑海中出现过一次提示音。
　　那个提示音是检测到万神先师身上隐藏着一个天地之秘，是否耗费十亿气运值查看。
　　十万气运值也就罢了，赵政可以查看，十亿别说赵政没有，就算有，赵政也不可能用的。
　　拿来打破次元壁他不香么？在说了，万神先师的秘密，只要弄死了，不就什么都知道了么？
　　PS：第二更.

 第二百二十六章：我们两个，你能夺舍谁？(第一更)
     　　时间慢慢过去，很快，十年剩下的两年时间也过去了。
　　在过去的一瞬间，赵政他们便被一种力量传送到了一个殿宇当中.
　　这个殿宇蕴含着一股非常荒古的气息，充满了玄奥，一看就是至宝。
　　这个宫殿在系统传给赵政的记忆中是有介绍的。
　　这个殿宇叫做荒殿，是万神先师打造出的至宝。
　　等级是至强主宰级别的法宝。
　　赵政用打破次元壁系统检测了一下荒殿的价值，还真不低，就这一个荒殿就价值了一亿八千万的气运值。
　　在赵政检测荒殿价值的时候，墨渊，陈乾坤，王士雷，孙皓他们也都是打量着荒殿，他们都从荒殿中感受到了至宝的气息。
　　不过只有墨渊感受到了荒殿的具体登记。
　　“这绝对是至强主宰级的神器，不愧是万神先师，手中的宝物就是多。”墨渊心中暗暗想道。
　　………………
　　“恭喜你们通过试炼考验。”就在这时，荒殿内突然出现了一道声音。
　　声音落下的一瞬间，赵政他们的面前出现了一名四五十岁的老者虚影，老者看起来仙风道骨，充满了不凡。
　　“万神先师？这是真实存在的，不是镜像，万神先师还没有陨落。”看到老者的一瞬间，墨渊就感受到了这不是虚影，一瞬间，墨渊心中就出现了凝重。
　　万神先师没死，怎么可能将他的传承留给别人。
　　不过忌惮归忌惮，这里的一切，墨渊还是要的，没死又能如何，万神先师做梦也想不到他的传承之地会进来一个至强主宰，万神先师再强，现在也只是残魂状态，怎么抵得过他？
　　…………
　　“晚辈陈乾坤，参见前辈。”
　　“晚辈王士雷，参见前辈。”
　　“晚辈孙皓，参见前辈。”
　　陈乾坤，王士雷，孙皓三人在看到万神先师后，纷纷以为这是传承之地主人留下的一缕镜像虚影，立刻恭敬的行礼道。
　　“不必多礼。”万神先师对着陈乾坤三人笑着挥了挥手道。
　　“前辈，接下来是否还有试炼？”陈乾坤问道。
　　“没有了，你们通过试炼，就已经证明了你们自己，接下来你们获得的只有好处，纵然你们不能获得我的传承，你们也可以获得大造化，以后成为神灵不在话下。”万神先师淡淡道。
　　“嗯？”听到这句话，陈乾坤他们纷纷面色一喜。
　　“陈乾坤，你拥有庚金神体，天生适合金属性神通功法，这个房间有我收集的金之法则，在里面，你领悟金之大道的速度是外界的几十万倍，里面也有老夫留下的主宰级别的神通功法，你进去感悟吧。”万神先师随手一点，打开了荒殿中的一个门户对着陈乾坤道。
　　那个门户内宛如一个小世界，充满了锐利无比的金之法则。
　　看到这一幕，陈乾坤先是一喜，但随后目光一变。
　　“前辈，我这是淘汰了么？”陈乾坤略有不甘的看着万神先师道。
　　“你的体质，无法获得我的传承，不过这个房间内有主宰级别的传承，足够你使用的了，你还不满足么？”万神先师看着陈乾坤笑道。
　　“知足常乐，晚辈知足了，多谢前辈赐法。”陈乾坤看着万神先师恭敬的道。
　　说完后，陈乾坤就向着门户内走去。
　　在陈乾坤进入后，门户被关上。
　　“王士雷，你是雷霆神体，天生适合雷属性的神通功法，这个房间有主宰级的雷之功法，还有我收集的雷之法则，你进去吧。”接着，万神先师又打开了一个房间对着王士雷道。
　　“多谢前辈。”王士雷和陈乾坤一样，先是可惜，但随后也是露出笑意的进入了房间。
　　…………
　　在王士雷进入后，万神先师又看向了孙皓。
　　还是一样，万神先师给孙皓打开了一道门户。
　　孙皓和陈乾坤他们不一样，是满脸凝重的进入了门户。
　　看得出来，孙皓看出了门户内的一些端倪。
　　这个门户内的一切都是真的，但是进入之后，会被里面的大道法则同化，最后要么被万神先师炼化，要么成为万神先师的傀儡。
　　孙皓体内有至宝，感应到了危险。
　　但是形势比人强，他不进也不行，同时，孙皓也是对自己的至宝有自信，他觉得以前自己能逃生，这一次也一样可以逃生。
　　不过在赵政看来，孙皓这次是死定了。
　　孙皓体内的至宝，赵政刚刚也扫描过了。
　　是天地间诞生的天地神器，品级为至高神器，但是因为是天地诞生的缘故，所以有成为至强主宰神器的潜力。
　　但潜力高，也只是潜力高，还没有成长到巅峰，在万神先师面前，还是脆弱不堪的。
　　其实陈乾坤和王士雷也不是傻子，他们两个毕竟是未来的气运之子，智商还是不差的，他们也思考过万神先师话中的真假。
　　但门户内的一切他们感应到了，都是真的，同时他们也对自己有几分自信，所以他们想赌一赌，就赌他们可以获得好处，还可以安然离开。
　　在说了，不进去，他们恐怕当场就要被翻脸，就算离开，也是什么捞不着，还不如拼一拼呢。
　　……………………
　　看到孙皓进入门户后，万神先师也将目光看向了墨渊和赵政。
　　“万神先师，对我们你就不要施展那些小手段了，真没想到传闻中死的不能再死的万神先师居然没死，你这个传承之地挑选的不是传承之人，你挑选的是让你复苏夺舍之人吧？”墨渊率先看着万神先师冷声道。
　　墨渊说完后，赵政就没有开口，只是静静的看向万神先师。
　　“不愧是至强主宰的尸身产生灵性，不错，的确如你所说，本尊是想要夺舍一人逆天重生。”万神先师看着墨渊笑道。
　　“我们两人，不知道你想夺舍谁？你又能夺舍谁？”墨渊看着万神先师淡淡道。
　　PS：第一更.

 第二百二十七章：朕也摊牌了，三千大道圆满的盘古之力（第二更）
     　　“原本选择的是你，一具至强主宰的身体，足以让本尊以最快的速度恢复巅峰修为，不过当本尊看到他后，本尊改变了主意，他的身体才是真正的强大，夺舍他的身体，本尊不仅可以快速恢复前世修为，甚至可以突破本尊的巅峰进入更高的层次。”万神先师贪婪的看向赵政。
　　“想要夺舍朕的身体，万神先师，你觉得你能做到么？”赵政看着万神先师淡淡的道。
　　“为什么做不到，本尊承认，你的前世比本尊强，甚至强大百倍千倍，但是你转世到这个天地纪元就是你最大的错误，在这里，你想要恢复记忆千难万难，纵然你现在苏醒了一些记忆，拥有了一些后手，但又有多强呢？顶天了对付主宰级，你不会是本尊的对手。”万神先师看着赵政冷声道.
　　听到万神先师的话，墨渊面色一变。
　　“赵政前世比万神先师更强？这个天地纪元？不想了，干死他们后，一切就都知道了。”墨渊心中沉声想道。
　　“不是你的对手？你是不是太高看自己了？”赵政看着万神先师笑道。
　　“是否高看，你现在就知道了。”万神先师看向赵政淡淡道。
　　说完后，万神先师看向了墨渊。
　　“你心中有杀念，你是想要杀了本尊，夺取本尊的一切，甚至获取他身上的秘密是么？”万神先师看着墨渊道。
　　“强者可以获得一切，万神先师，你的时代过去了。”墨渊看着万神先师冷声道。
　　“本尊也送你一句话，你是不是太高看自己了？这个传承之地是本尊打造的，这里的一切，本尊都可以了如指掌，你进来的一瞬间，底细就被本尊摸透了，你是不是觉得你可以用死之法则，动用你前世最强力量就无敌了？”
　　“你前世不过是至强主宰初期，就算你使用了那个实力又能如何呢？在本尊面前，一样是蝼蚁。”万神先师看着墨渊冷声道。
　　“虚张声势，你再强，你也不过是一个残魂。”墨渊看着万神先师先是一惊，但随即冰冷无比道。
　　说完之后，墨渊身上出现了无穷无尽的死气。
　　死气涌动的一瞬间，墨渊的力量不断的拔高。
　　最后墨渊的气息直接超越了主宰，达到了至强主宰级别。
　　这一刻的墨渊，随便一口气都可以毁掉仙灵世界，一根头发都可以让人纵横仙界。
　　也幸好这里是荒殿，气息不会传出去，不然的话，墨渊此刻散发的气息，都可以毁掉外界的一切了。
　　陈乾坤他们也是进入荒殿的房间保得了性命，不然的话，至强主宰级别的气息，他们直接就会被活生生的压死。
　　这气息对赵政是没什么作用的，赵政盘古神魔体是万劫不占，万法不侵的，任何境界的威压对他都是无效的。
　　…………
　　“吾现在就灭了你这缕神魂。”墨渊感受到此刻掌握的无穷力量，自信无比的看着万神先师冷声道。
　　“气势不错，不过本尊说了，你在本尊眼中就是个蝼蚁。”万神先师看着墨渊冷声道。
　　“知道本尊是以什么证道的么？本尊证道的大道是时间大道，本尊将时间大道领悟到了圆满才达到了逆天级的实力。”
　　“时间长河，前世之力，加之我身。”
　　万神先师一声大吼，身前突然涌现出一条充满至高无上的长河。
　　这时间长河内充满了无穷无尽的高手，最后一名和万神先师一模一样的老者突然从时间长河中窜出，然后和万神先师融合在一起。
　　融合的一瞬间，万神先师拥有了实体。
　　除了拥有实体以外，万神先师身上没有任何气息，但这样才恐怖。
　　墨渊的脸色在此时此刻充满了凝重。
　　赵政的话也是打量了一下万神先师。
　　“逆天级？这是超越至强主宰的称呼么？难道这个世界称呼半步天地级的强者是逆天级？”赵政暗暗想道。
　　思索后，赵政也是对着打破次元壁系统道：“系统，给我使用盘古巅峰战力卡。”
　　现在万神先师和墨渊都摊牌了，他也应该把自己的实力摊牌了。
　　不然的话，接下来万神先师弄死墨渊咋办？
　　墨渊也是气运之子，身上蕴含的气运赵政势在必得的，可不能让万神先师先弄死了，那样的话损失就太大了。
　　………………
　　“至强主宰？就让你看看你和本尊之间的差距吧。”万神先师不带一丝情感的看着墨渊道。
　　说完后，万神先师一指点出。
　　这一指如同天地一般，充满了无上之力。
　　“轰。”
　　拥有至强主宰力量的墨渊如同蝼蚁一般，瞬间就被压倒在地上。
　　“逆天级，这就是主宰之上的实力么？没想到你居然可以利用时间大道使用你前世的力量，时间大道不愧是天地间排名前三的大道，果然恐怖。”墨渊看着万神先师带着几分悔意道。
　　“放心吧，本尊不会毁掉你这具尸身的，这具尸身练成傀儡，可以瞬间让本尊拥有一具至强主宰的傀儡，不过你的灵智不能让你继续存在了，你可以去死了。”万神先师看着墨渊淡淡道。
　　说完后，万神先师就要催动力量击杀墨渊。
　　但就在这一刻，万神先师突然感觉到一股强横到极致的力量阻挡了他。
　　在这股力量下，墨渊也恢复了行动力。
　　恢复后，墨渊立刻看向了赵政，万神先师也是看向了赵政。
　　这里就他们三个人，除了赵政，不可能是其他人了。
　　这一看之下，他们都瞪大了眼睛。
　　他们看到了什么？
　　赵政身后三千大道显现，这一次不是围绕了，直接就是显现出来，每一条大道都是圆满的境界。
　　三千大道圆满？这怎么可能？这不是天地才拥有的境界么？
　　…………
　　“你们都摊牌了自己的实力，朕寻思着朕也摊牌吧，你们不是很好奇真的特殊体质怎么来的么？朕这不是特殊体质，朕是直接将三千大道领悟到了圆满，然后强行打入了灵魂之中，不论朕转世多少次，朕永远都是三千大道圆满傍身。”赵政看着惊呆的万神先师和墨渊淡淡开口道。
　　PS：第二更.

 第二百二十八章：百条大道圆满，博天之力？（第一更）
     　　论装逼，赵政真没服过谁。
　　盘古之力，他直接可以吹成自己将三千大道领悟到圆满，所以才铸造出了盘古神魔体。
　　…………
　　“三千大道圆满？这怎么可能？”墨渊听到赵政的话，两眼呆滞，无比惊骇.
　　前一千的大道，任意一条领悟到圆满都可以成为主宰，前一百的更是至强主宰，甚至前十的大道领悟到圆满有机会超脱主宰境，进入万神先师那般境界。
　　可赵政这是三千大道全部圆满？这真的是人力可以做到的么？
　　要不是亲眼看到赵政身后三千大道显现，打死墨渊都不可能相信的。
　　但事实摆在眼前，他不相信也不行。
　　三千大道圆满，这是什么怪物啊？这和天地有什么区别？不，这比天地更恐怖。
　　……………………
　　“不对，你这肯定不可能是三千大道圆满的境界，时间不可能存在如此恐怖的生灵的，天地也不可能允许你存在，吾想起来了，三千大道中有一条模仿大道，模仿大道可以模仿世间一切的力量，三千大道也可以模仿出来，但模仿出来的三千大道终究不是真正的三千大道。”
　　“只是虚有其表，根本不具备什么力量，你想用言语吓住我，不可能。”万神先师突然看着赵政大声喊道。
　　“模仿大道？你觉得朕是空有其表，不如自己试一试如何？”赵政听到万神先师的话，脸上露出一丝轻蔑的笑意道。
　　“我现在就让你原形毕露，你绝对不可能将三千大道领悟到圆满的，你肯定是模仿大道。”万神先师看着赵政大声道。
　　说完后，万神先师对着赵政随手一挥，恐怖的时间大道瞬间被万神先师调动起来向着赵政冲撞而去。
　　“时间大道不是你这么用的，让朕教教你如何使用时间大道吧。”赵政看着万神先师冷声道。
　　说完后，赵政也是随手一挥，一道比万神先师更为恐怖的时间大道被调动出来。
　　“轰。”
　　赵政的时间大道在一瞬间就将万神先师的时间大道吞噬。
　　万神先师的时间大道在赵政的时间大道面前就如同脆弱不堪的儿童似得。
　　也不奇怪，虽然赵政的时间大道和万神先师的时间大道都是圆满境界，但是圆满也要看人使用的。
　　盘古和万神先师相比，那就如同兵王拿着狙击枪和一个普通人拿着狙击枪的差别，让他们对战，那不就是爸爸打儿子么？
　　………………
　　“这怎么可能？”
　　看到自己的时间大道被瞬间吞噬，万神先师的脸上充满了惊骇。
　　这绝对不是模仿大道可以做到的啊。
　　这肯定是时间大道，而且绝对是比他更强的时间大道使用者用出来的。
　　如果说这不是模仿大道的话，赵政身后的三千大道岂不是真的？
　　想到这里，万神先师的脸上充满了凝重和震惊。
　　………………
　　“噗。”
　　在万神先师惊恐的时候，赵政的时间之力已经作用到万神先师的身上。
　　万神先师被时间之力入体，境界不断的倒退，万神先师巅峰期的力量都要被这股时间之力强行逼回时间长河似得。
　　为了不被逼回时间长河，万神先师动用了成为气运之子后获得的一门天地神通。
　　强大的神通在某种意义上不弱于大道之力。
　　万神先师获得的天地神通是可以让他短时间增幅二倍的大道之力。
　　这绝对是一门超级恐怖的神通了，特殊性不弱于前十的大道了。
　　毕竟增幅两倍的大道之力，在同境界中就是无敌的。
　　但即便万神先师动用了这门神通，也只是勉强抵挡住了赵政的时间之力。
　　挡住了，都是身受重创。
　　普通人增强两倍，那还是普通人，怎么可能和兵王比？
　　其实拥有盘古之力的赵政，是可以直接秒杀万神先师的，赵政刚刚算是留情的。
　　留情的原因也很简单，盘古之力使用时间还有很长的时间，他怎么也要利用起来啊，这个时间，怎么也要多榨干一些墨渊和万神先师身上的气运值。
　　让他们两个绝望，绝对可以获得一大笔气运值的。
　　直接杀掉的话，损失太大。
　　等榨不出来气运值的时候在杀了也不迟。
　　拥有盘古之力在身，是绝对没有任何意外出现的，这一点，赵政有绝对的自信。
　　……………………
　　………………
　　“叮……气运主角万神先师受到重大打击，恭喜宿主获得气运值一千五百万。”
　　“叮……气运主角墨渊受到重大打击，恭喜宿主获得气运值六百万。”
　　…………
　　正如赵政想的那样，万神先师和墨渊发现赵政三千大道圆满是真正存在的话，直接被打击到了，心生绝望，给赵政提供了气运值。
　　“不愧是半步天地和至强主宰级别的气运主角，提供的气运值就是多啊，这随便就二千一百万气运值入账了？”赵政听到系统提示音，眼睛一亮想道。
　　……………………
　　…………
　　“天地间怎么可能会存在三千大道圆满的生灵，神灵就已经可以开辟小世界了，三千大道圆满，开辟出的世界比天地也不会差多少，天地不可能允许你存在的，就算天地允许，天道也不可能允许你存在的。”万神先师看着赵政无比惊骇道。
　　“朕三千大道圆满，朕想要存在，还需要其他人允许么？”赵政听到万神先师的话心中是非常好奇的，但是表面，他还是充满淡然的样子。
　　“也对，你这等存在，谁能奈何得了你，天地第一纪元那些领悟百条大道，获得博天之力的怪物们天道都奈何不了，你三千大道圆满，比天道更强大，天道又如何奈何得了你？毕竟他只不过是伪三千大道圆满罢了。”万神先师看着赵政苦笑道。
　　“天道，博天之力？这在未来记忆中似乎都是没有的啊。”听到万神先师的话，赵政心中一亮，这似乎就是价值十亿气运值的秘密。
　　“阁下，你实力通天，遇到你，我认了，不知道我可否有一条活路？”在赵政思考的时候，万神先师突然看向赵政沉声道。
　　PS：第一更.

 第二百二十九章：三千大道之力创造世界（第二更）
     　　“活路？朕如果没有实力的话，你会给朕活路么？”赵政抬起头看着万神先师淡淡道。
　　“还有你，从朕第一眼看到你的时候，就看出你对朕图谋不轨，现在你们只有一条生路可以走，那就是胜了朕，除此之外，都是死路。”赵政又看向墨渊道。
　　“这生路和死路有区别么？阁下的实力强横至此，我们二人怎么可能是你的对手？”万神先师和墨渊听到赵政的声音，互相看了一眼，然后苦笑道。
　　“既然如此，那朕就送你们前往死路吧。”赵政看着万神先师和墨渊淡淡道。
　　“阁下，你想杀我们是随手的事情，但是我们活着，你的好处更大，你现在实力强大，但肯定是用了某些手段，不可能长久，你转世之身的境界只有渡劫境巅峰，如果我们二人活着，你可以获得一个至强主宰，一个逆天级初期的下属。”.
　　“以阁下的手段，控制我们二人不难。”万神先师突然看着赵政道。
　　“控制你们的确是不难，但可惜，你们不是真心想要被朕控制啊。”赵政看着万神先师淡淡道。
　　“嗯？阁下是何意？”万神先师听到赵政的话，目光一变问道。
　　“如果你们真心实意想要被朕控制，为何还要动用你们体内属于气运之子拥有的天地之力呢？使用天地之力寻求天地的帮助？让天地强行给你们开一条生路？”赵政看着万神先师和墨渊冷声道。
　　“嗯？”听到赵政这句话，万神先师和墨渊瞬间面色一变。
　　“是不是很惊讶为什么你们的天地之力联系不上天地了？或者说你们沟通的天地不再是你们认知的天地了？”赵政看着万神先师和墨渊笑道。
　　“是你？”墨渊和万神先师听到赵政这句话，面色大变看向赵政问道。
　　“在好好感应你们四周天地吧。”赵政看着墨渊和万神先师淡淡道。
　　“这不是外界天地？”万神先师和墨渊听到赵政的话立刻感应了一番，感应之后，二人瞬间面色惊变的看向厉内。
　　“为了防止你们逃跑，朕早就用三千大道塑造出了一个小世界，这个小世界不大，也就覆盖了你这个传承之地罢了，但是级别的话，确是和真正的天地差不多级别，在这里，朕才是天，你们那点小心思，统统逃不出朕的掌控。”
　　“朕一开始不拆穿你们，只不过是想看看两只蝼蚁还有什么后手而已，原来你们的后手就是如此，早知道的话，之前就直接弄死你们好了，不过现在也不迟。”赵政看着万神先师和墨渊冷声道。
　　赵政话音落下的一瞬间，身上出现了如同天地降临的气息。
　　这股气息无比恐怖，感受到这股气息后，哪怕是万神先师和墨渊都是心生恐惧，这是一种本能的畏惧，就如同猫狗畏惧人类似得，是天生两个不同阶级。
　　………………
　　“气运主角万神先师心生绝望，恭喜宿主获得气运值三千万。”
　　“气运主角墨渊心生绝望，恭喜宿主获得气运值一千四百万。”
　　…………
　　也就在这一刻，赵政脑海中出现了系统提示音。
　　听到这次的系统提示音，赵政立刻准备击杀万神先师和墨渊。
　　万神先师和墨渊这种级别的气运之子，最多一次绝望，二次绝望几乎是不太可能的了，所以赵政也不打算浪费时间。
　　直接弄死他们，获得宝物，然后在抽取万神先师的记忆查看。
　　…………
　　在赵政产生杀意的一瞬间，赵政就随手对着二人一点。
　　一道无比恐怖的力量顺着赵政的指尖爆发出去。
　　…………
　　看到赵政这股毁灭一切的力量后，万神先师和墨渊立刻动用了一切能够动用的力量想要抵挡。
　　当他们发现只是徒劳，他们的力量和赵政的相比太差了，如同蚍蜉撼树。
　　………………
　　“阁下，我有幸获得第一纪元的一名逆天大能传承，我愿意将他献给你，还请绕我一命，我愿意为奴为仆。”
　　在发现自己是蚍蜉撼树一般后，万神先师突然对着赵政大喊道。
　　“我也愿意为奴为仆。”墨渊也是跟着道。
　　“你们两个都是脑有反骨，纵然你们臣服，也只是畏惧朕的实力，朕没那个闲情逸致收服你们，你们还是死吧。”赵政淡淡道。
　　说完后，赵政的力量瞬间进入二人体内。
　　“轰！轰！”
　　两道爆炸声后，万神先师和墨渊就死在了赵政的手中。
　　半步天地和至强主宰在盘古之力面前就是如此脆弱。
　　其实如果真能收服墨渊和万神先师的话，赵政也是可以的，舍弃击杀的气运值，换到两个真正意义上的大能，不算特别亏。
　　毕竟收服他们，他们身上的宝物之类的肯定上交，赵政不会亏本太多。
　　但可惜就可惜在无法收服，赵政现在的实力肯定可以轻松收服。
　　但收服的前期是赵政有盘古之力在身，盘古之力不是永久的，盘古之力只要消散，赵政对墨渊和万神先师的控制就没有那么强了。
　　虽然说还有七八成的可能性墨渊和万神先师不反叛，但赵政可不会去赌这可能性，只要有一丝可能性，赵政都要扼杀在摇篮中。
　　直接杀掉获取气运值也不错，说不定运气好，在获得盘古之力使用权呢？
　　对于盘古本人，赵政是没有太大兴趣的，最起码现在是没什么兴趣。
　　现在抽取了盘古出来，对他也没啥太大的帮助，因为打破次元壁召唤的人物实力只会和他差不多，召唤盘古，也就是渡劫境圆满，战斗力顶天了算也就至高神，一个至高神有啥用？
　　赵政打算用击杀墨渊和万神先师的气运值指定抽取一些强者实力的使用权，这样才有安全感啊，毕竟墨渊说的天道，博天之力，听起来就有些唬人。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主击杀气运之子万神先师，获得气运值九千六百万。”
　　“叮……恭喜宿主击杀气运之子墨渊，获得气运值四千八百万。”
　　…………
　　这时，系统的提示音出现在赵政脑海中。
　　不过这提示音赵政暂时没有理会，他此刻已经提取了万神先师的记忆，他正沉浸在万神先师的记忆中。
　　PS：第二更.

 第二百三十章：天地第一个气运主角，天道（第一更）
     　　“原来我一开始抽到的未来记忆只是未来的一部分记忆，系统的未来记忆，距离最终的灵气复苏恐怕还差数十次，这最后十次才会造就出这个世界真正的至强者。”赵政看着万神先师的记忆暗暗想道。
　　通过万神先师的记忆，赵政知晓了天地破碎灵气复苏的秘密，同时天地纪元，博天之力，天道这些他也是全都知晓了。
　　这些都和天地第一纪元有关。
　　天地灵气复苏的秘密，就是天地不断的破灭，然后在复苏，每一次破灭复苏就是一个纪元。
　　天地从第一纪元到现在，已经经历三千个天地纪元，赵政目前经历的灵气复苏，就是天地的第三千纪元。
　　天地原本是一个整体，并没有破灭复苏这种说法.
　　天地开始破灭复苏，出现天地机缘说法，就是因为天地第一纪元的人太强了。
　　天地第一纪元时期，就如同洪荒刚刚开辟的时候，诞生的先天神魔太强大，让天道都要诞生天地大劫消灭这些强者。
　　天地第一纪元的生灵也是因为太强，天地也降下劫难。
　　不过这些劫难只能对天地普通强者有效，对那些达到逆天境，也就是半步天地境界的强者，是无效的。
　　天地第一纪元，达到逆天境的人非常多。
　　领悟百条大道，获得博天之力，达到逆天境圆满的至强者都有不少。
　　天地想要覆灭这些强者，基本不可能。
　　最后天地冥冥中选中了一个人。
　　这个人就是天地的第一个气运主角，也是有史以来最强的气运主角。
　　天地几乎将能给的一切都给了这个气运主角。
　　现在的气运主角和这个人相比差的太远了。
　　就算是周姬这种真正的气运主角，那也是弟弟级别的。
　　天地第一纪元的气运主角，天生就和三千大道有很高的亲和度。
　　就和赵政盘古神魔体差不多，只要此人想，就可以随意修炼三千大道。
　　在随意领悟三千大道的帮助下，第一纪元的气运主角在不到百万年就成为了逆天境圆满的强者。
　　达到这个境界后，天地就冥冥中给予此人一个意念，就是让他去覆灭天地第一纪元的强者。
　　和所有气运主角的德行是一样的，此人因为天地获得了天大的好处，但是天地需要他帮助的时候，他却不闻不问。
　　强者他的确是杀了不少，不过都是为了他自己。
　　第一纪元的气运主角领悟了一门逆天的神通。
　　这门神通相当于以身合道。
　　顾名思义，就是身合天地，以他的意志统御天地。
　　气运主角身合天地的时候，将自己的名字改名为天道。
　　自此，天地第一纪元进入了天道统治时期。
　　天地间的一切，几乎都在天道意志的影响中。
　　不过最后，天地崩溃，天道陷入沉睡。
　　原因也很简单，当时天地间所有的强者联手打破了天地。
　　第一纪元的天地强者一切都是最为顶尖的，他们看得出来，如果再这样下去，天地会彻底被天道掌控，那时候他们都要沦为天道眼中的蝼蚁。
　　被天地统治，他们无所谓，因为天地终究是没有自己的意识的，一切都会按照程序行事。
　　可天道有自己的思想，天道统御一切的时候，会容忍他们这些能够抗衡天地之力的人存在？
　　为了不被天地彻底掌控他们的身死，他们联手打破了天地。
　　他们打碎天地后，破掉了天道身合天地的神通。
　　天地意志也开始复苏。
　　自此天地意志就开始不断让天地破灭，复苏，他要在无尽轮回中，彻底破灭天道的力量。
　　在一开始，天地的想法是很顺利的。
　　但是天道作为第一个气运之子，资质绝对是气运主角中的巅峰。
　　天地破碎，他也破碎。
　　天地轮回三千次，他也轮回三千次。
　　在这三千次轮回中，他和天地彻底融合在一起。
　　只要天地停止覆灭，天道就会彻底接管天地，成为天地的主宰。
　　这一世是第三千天地纪元，是天地破灭复苏的最后一次。
　　天地破灭复苏三千次已经是极限，每一次破灭复苏后，天地都会更加坚固，三千次的破灭复苏，在想要破灭复苏，几乎不可能。
　　在赵政看来，只要灵气复苏结束，天地的坚固程度将会不亚于中级洪荒世界。
　　这里值得一说的是天地第三千纪元将会是天地和天道真正进行决战的纪元。
　　三千纪元内，天地培养了非常多的气运之子。
　　每一个纪元，天地都培养出数十个拥有博天之力的气运主角。
　　为了不被天道同化，天地意志决定将天道的权柄分散给所有人。
　　在三千天地纪元彻底复苏之后，第一纪元至今的所有逆天境强者都会被天地唤醒。
　　这些人将会对抗天道。
　　天道在三千次天地纪元内和天地彻底融合在一起，这是天道的优势，也是劣势。
　　优势是天道有很大可能性执掌天地。
　　但是劣势也很大，只要天道被打碎，获得天道碎片的人就拥有天道权柄，掌控一部分天地。
　　为了掌控天地的权柄，所有逆天境强者都会和天道作对，以覆灭天道为目标的。
　　天地没有自己的意识，所以在涉及自身的时候，天地是很舍得的。
　　既然他的权柄会被人染指，那么就让这个危害降到最低。
　　天道一个人掌控权柄，会影响到他。
　　但要是千人，万人掌控天道碎片，获得天地权柄呢？
　　那样的话，天地还是他为主导，其他人只不过获得更强的实力罢了。
　　………………
　　赵政获得的未来记忆，灵气复苏到最终层次，也只不过是诞生至强主宰巅峰而已，距离诞生逆天境差的很远。
　　这个天地纪元是最后一个纪元，是最强的一个纪元，诞生的逆天境强者绝对不会少。
　　不过其实也正常，赵政的未来记忆是系统免费赠送的，白嫖的未来记忆，能到什么地步？能到达至强主宰地步算是不错的。
　　………………
　　PS：第一更.

 第二百三十一章：入账八亿九千万气运值（第二更）
     　　也难怪之前万神先师看到赵政拥有三千大道圆满，会那么惊骇了。
　　天道都是身合天地才可以掌控三千大道，赵政自身领悟了三千大道，这就是变相的天地，而且是自身堪比天地的存在，这种存在，不论是天地还是天道，都不可能允许赵政诞生的啊。
　　因为万神先师的记忆，赵政可以肯定以后他的对手会变强很多。
　　运朝之法就是完美掠夺天地权柄的法门。
　　随着灵气复苏，天地意志和天道意志都会复苏。
　　他们发现运朝的时候，都不会允许运朝存在的。
　　都会不惜一切摧毁运朝，摧毁赵政这个异数.
　　因为真让赵政运朝成长到巅峰，他们还争什么？
　　运朝之内，运朝之主为尊，他们纵然赢了，都无法奈何运朝分毫。
　　天地绝对会复苏第一纪元到至今的至强者来消灭赵政。
　　这些至强者会以转生的形式出现，但是基本上都是出世即巅峰，每一个都比万神先师强几十倍的那种。
　　天地会诞生至强者的气运主角，天道也会诞生强者来覆灭赵政。
　　天地在培养气运主角，拥有天地权柄的天道自然也是一样。
　　天道培养的人数量虽然远远不如天地，但是也有天地的三分之一了，复苏几个强者消灭赵政是在容易不过了。
　　…………………………
　　…………
　　“以后会很精彩啊，原本以为这个世界的天花板也就那样，看来我还是小觑了这个世界，不过这样更好，天地和天道培养的人都具备非常庞大的气运，击杀一个都能让我收获的盆满钵满，要是全杀了，得让我成长到什么地步?”赵政看完万神先师的记忆后，笑着感叹道。
　　“先将万神先师和墨渊的宝物收取一下，然后离开这里，回去打破次元壁，先抽几次盘古之力防身才行。”赵政心中暗暗想道。
　　随后，赵政随手一挥，就将传承之地的一切都收入了掌心。
　　什么荒殿，石门世界都在其中。
　　同时万神先师珍藏的宝物，还有墨渊身上的宝物，统统都在这里。
　　………………
　　“差点忘了，荒殿内还有三个大气运之人呢，先弄死在说。”赵政突然想起陈乾坤，王士雷还有孙皓三人。
　　“砰。”
　　赵政意念一动，在荒殿内的三人就被赵政轰杀。
　　三人身死也给赵政提供了一千五百万的气运值。
　　三人的法宝，提供了五千万的气运值。
　　主要是孙皓的天地神器提供最多，这件天地神器就价值四千万气运值。
　　说实话，孙皓的天地神器还是比较珍稀的，算是非常不错的至宝，以后成长潜力也很大。
　　但这是天地诞生的天地神器，已经有了天地意志，以后用来对付天地的话，天地可以直接消散，所以没打算留下，直接卖给系统。
　　反正他想要法宝的话，直接用气运值打破次元壁指定获取就行了。
　　只要气运值足够多，他想要啥没有？
　　在弄死孙皓他们，还有卖掉他们法宝后。
　　赵政也是将万神先师和墨渊的法宝清点了一下。
　　留了几件还不错的法宝后，赵政就将剩下的全部卖掉。
　　收获很恐怖，加上击杀万神先师还有墨渊的气运值，赵政的气运值第一次突破了八亿。
　　赵政现在的气运值总数达到了八亿九千万。
　　要是将留下的那几件法宝都卖掉，可能接近十亿。
　　不过赵政不打算卖了，这几件法宝，赵政打算送给柳雪她们使用，她们是他的皇后，身上没几件镇得住场面的法宝怎么说得过去。
　　对了，万神先师临死前说的逆天大能机缘赵政也是知晓了。
　　那个逆天机缘没啥用，赵政根本取不到。
　　这个逆天机缘是给万神先师准备的。
　　只有万神先师可以获得。
　　因为万神先师是天地选中的气运主角，那个机缘就是给气运之子成长的。
　　现在气运之子死了，那个机缘会自动隐藏等待下一个气运之子去获取。
　　也就是赵政的盘古之力快到期了，不然的话，一力破万法，赵政可以靠蛮力强行获得的。
　　不过没了也就没了，这次收获已经很大了，赵政知足常乐，已经很满足了。
　　……………………
　　看着自己接近九亿的气运值，赵政非常满意。
　　随后赵政手指一点，打开了传承之地的空间通道，从空间通道离开。
　　也就在赵政离开空间通道的艺术间，盘古之力从赵政体内消散，盘古之力使用期到此结束。
　　………………
　　传承之地外有很多散仙在聚集着。
　　这些人看到赵政出来后，都是目光一凝。
　　当看到赵政之后没有人出来后，所有人立刻知道传承之地内的一切都被赵政获取了。
　　墨渊那些人要么死在传承之地的危机中，要么就是被赵政击杀了。
　　不论是哪一种，赵政都是获得最终好处的那个人。
　　…………
　　对于外面这些人，赵政没有理会，直接向着祖元世界飞去。
　　回去后，赵政要加速推动一下运朝的发展了。
　　他要在五十年内开天辟地，飞升仙界。
　　只有成为圣庭之主，他才拥有一定的天地掌控权，那时候，他运朝内的人才可以不受天地影响。
　　要还是帝朝的话，只要天地意志驱使，赵政运朝内的子民，几乎都会叛变。
　　只有一品和一品以上国运加身的人可以避免天地之力的影响。
　　万神先师这种级别的强者都被他击杀，天地不会坐视不管的，绝对会在很短的时间对他发动猛烈的攻势。
　　不管是为了变强，还是运朝的国运，赵政都要让大秦尽快晋级。
　　……………………
　　“最终胜利者是秦皇啊，也不知道这位到底获得了多少好处。”
　　“还好我们没有进入传承之地，不然的话，恐怕我们也会永远出不来吧？”
　　“说的你想进去就能进去似得？”
　　“秦皇之威，深不可测啊，不行，运朝一定要加快发展，只有获得国运加身，才有一些安全感。”
　　“说的不错。”
　　赵政离开后，传承之地外的散仙们不断得议论着。
　　…………………………
　　…………
　　PS：第二更.

 第二百三十二章：再获盘古之力与更强的鸿蒙之力（第一更）
     　　传承之地的好处被赵政一人得去的消息，也是随着这些散仙的离开传遍了整个仙灵世界。
　　因为没进入传承之地的原因，知道消息的人也只是稍微震惊一下，毕竟赵政有天下第一人的称呼，获得传承之地的机缘也在意料之中的。
　　相对于赵政获得传承之地好处的事情，另外一件事情才让仙灵世界的生灵震惊。
　　那就是原本堪称大秦第二的尸神皇朝解体了。
　　尸神皇朝的强者，突然之间全部消失不见，活下来的只是一些小虾米。
　　这些小虾米根本守不住尸神皇朝庞大无比的疆域，在很短的时间就被侵吞了。
　　尸神皇朝解体的原因也简单，尸神宗所有高手都是和墨渊绑定的，墨渊身死，他们也会身死。
　　…………………….
　　…………
　　对于仙灵世界上流传的事情，赵政没有太关注。
　　回到大秦之后，他做的第一件事情就是让韩信，吕布他们扩兵。
　　他要在三十年内，将大秦的军队扩张百倍。
　　这三十年内，大秦的六道轮回会一直敞开用来培养军队。
　　三十年，赵政要大秦出现一亿起步的造化境军队，甚至不灭境军队。
　　三十年后，仙灵世界的运朝争斗肯定会进入尾声，那时候该进入帝朝的也都进入帝朝了，没进入的，也注定进入不了，那时候，大秦可以入场一统仙灵世界，然后准备开天辟地了。
　　正常来说，大秦目前的气运是不足以持续打开三十年六道轮回的。
　　但开启六道轮回除了国运以外，还有一个非常奢侈方法。
　　这个方法就是直接消耗气运值来开启六道轮回。
　　一亿普通人的军队进入轮回三十年，差不多需要三亿的气运值。
　　要是以前，先不说赵政有没有三亿气运值，就算有，赵政也舍不得用的，三亿气运值，这得让他获得多少宝贝啊。
　　不过现在时不待他。
　　要是以前，耽误几百上千年一统仙灵世界都没关系的。
　　但是现在赵政击杀了万神先师和墨渊，天地意志很快就会发现的。
　　五十年内，赵政必须要开天辟地飞升仙界，让运朝晋级圣庭。
　　只有这样，才可以在他的运朝内对抗天地意志。
　　运朝扩张需要军队。
　　军队足够，才能一统仙灵世界。
　　虽然说赵政的实力可以镇压天下，甚至一人就可以平定天下。
　　但是运朝晋升并不是赵政一个人强大就行的，吞噬运朝之法，需要运朝军队横推另外一个运朝，然后运朝之主才能用特殊方法收获这个运朝的国运。
　　要不是如此的话，赵政根本不可能耗费三亿气运值培养军队，他一个人干翻仙灵世界的运朝不香么？
　　既然必须要军队，赵政也就只能忍痛使用三亿气运值培养军队了。
　　也幸好赵政的气运值接近了九亿，少了三亿，赵政也还是有接近六亿的气运值，这个损失，还在承受范围内的。
　　毕竟三亿气运值能买一个圣庭巅峰的运朝，不亏的。
　　……………………
　　在投入三亿气运值之前，赵政进入了一趟储物戒指内的别墅。
　　为了以防万一，赵政准备指定抽取强者的力量保护一下自己了。
　　…………
　　“系统，耗费二亿气运值，指定抽取二次强者之力。”
　　躺在软床上，赵政对着打破次元壁系统道。
　　为了保护自己，赵政还是很舍得气运值的，一亿一次的气运值，怎么也能获得很猛的人力量吧？
　　“叮……扣除二亿气运值成功，开始打破次元壁。”
　　“叮……恭喜宿主打破低级洪荒，获得盘古力量使用权一次。”
　　“叮……恭喜宿主打破星辰小说大世界，获得鸿蒙道人力量使用权一次。”
　　随着两道提示音响起，赵政的眼睛立刻一凝。
　　什么叫惊喜，这就叫惊喜。
　　他念念不忘的盘古之力，在第一次就抽取到了。
　　不仅如此，第二次连鸿蒙道人的力量都抽取到了。
　　鸿蒙道人也是创造世界的大能啊，鸿蒙道人创造的世界，堪比中级洪荒世界，甚至媲美一半的高级洪荒世界了。
　　从力量上来说，鸿蒙道人的实力比低级洪荒的盘古要厉害。
　　用来对比的话，鸿蒙道人绝对是有不弱于这个世界天地和天道的力量的，甚至更强。
　　盘古之力和鸿蒙之力一明一暗两个无比强大的力量护体，赵政心里非常的安心，现在天地内任何的变化，他都是不慌的。
　　……………………
　　“两亿气运值没有白花，血赚，我还有四亿左右的气运值，要不要在打破几次次元壁，看看能不能获得什么宝物呢？”赵政心中暗暗想道。
　　“不行，稳一稳的，这次运气这么好，感觉又透支了，等休息一段时间在打破次元壁吧，先出去扩军在说。”赵政思考了一番道。
　　随后赵政从储物戒指中出来开了朝会，发布了扩军的政令。
　　在大秦就是赵政的一言堂。
　　赵政要扩军，文武百官都开始以赵政的意志行事。
　　大秦四大军团长，不断的开始挑选合适的人，加入他们的军团。
　　这里值得一提的是剑老人的剑道军团已经成功了。
　　剑老人的剑道军团是以他的剑道意志为主，只要他在战场上，他的剑道军团就可以驱使无比恐怖的剑道，发动非常恐怖的剑阵。
　　这一点和白起的杀神军阵很像。
　　在白起他们军团数量加在一起扩张了一亿之后，赵政就打开了六道轮回将他们送了进去。
　　不仅是白起他们这些武官，文官们，赵政也是送入了非常多进入六道轮回深造。
　　三十年后，大秦必定会有翻天覆地的变化。
　　…………
　　这一切，祖元世界外的势力是无法知晓分毫的。
　　因为赵政回到祖元世界后，就用十二金人大阵封住了祖元世界的疆域，外界之人，已经无法进入祖元世界，祖元世界的人也无法出去，同时任何消息都传不进来，也传不出去。
　　PS：第一更.

 第二百三十三章：人皇套餐，高级洪荒崆峒印和封神榜（第二更）
     　　十二金人大阵封锁住大秦疆域后，仙灵世界的势力都是惊疑万分，纷纷猜想大秦到底有什么大动静。
　　不过一年两年过去，十二金人大阵还是在封锁疆域，外界的势力也是稍微减少了对大秦的关注。
　　不管大秦有什么大动静，暂时都不会出现的。
　　他们还是先忙自己的事情，现在各大疆域都在征战，以求扩大疆域，让运朝进阶，耗费那么大精力在没有参与运朝之战的大秦身上，不值得。
　　………………
　　时间过得很快，转眼间二十九年的时间就过去了。
　　在这二十九年内，仙灵世界的运朝之战算是步入了尾声。
　　如今仙灵世界诞生了接近八百个帝朝。
　　其中帝朝巅峰就有九个，加上大秦一共是十个.
　　大秦和这九个巅峰帝朝，被称为当世最强的十大帝朝。
　　如今仙灵世界已经没有皇朝存在了，皇朝要么解散加入帝朝，要么就被覆灭。
　　就连弱小的帝朝，都随时有覆灭的风险，每天都是小心翼翼的防备边疆。
　　不过最让外界运朝防备的还是被十二金人大阵封锁疆域的大秦。
　　一开始，大秦封锁疆域，所有人都在想大秦解封的时候，会搞出一个大动静，所有人都防备着大秦。
　　但都快三十年过去了，仙灵世界的疆域都被他们分刮的差不多了，大秦还在封锁疆域。
　　到底是什么原因？
　　是大秦真的在策划什么大事件？还是大秦出了大事？
　　所有人都联想到了那一日赵政从传承之地离开的场景。
　　难道说，那个传承之地蕴含大风险，虽然说赵政是唯一一个离开的，但不代表赵政是唯一一个受益人，说不定赵政是重伤垂危离开的传承之地呢？
　　因为赵政重伤，所以回到大秦后，才立刻封锁大秦疆域，就是为了引起他们的忌惮，让他们觉得大秦在搞大事情？
　　实际上却是在养伤？
　　接近三十年的时间，大秦还在封锁疆域，如果真是受伤的话，恐怕这伤不简单的啊。
　　大秦的富饶都不能在三十年恢复，这得受到什么级别的伤势？
　　说不定现在赵政还在重伤垂危当中呢。
　　要是赵政真的是他们推断的受伤状态话，他们是不是可以鸠占鹊巢，将大秦的疆域给拿下了？
　　一方面拿下大秦后，可以获得大秦无数的宝物。
　　别的不说，就说上次传承之地的宝物都异常珍贵，恐怕在仙界都是可以引起仙帝抢夺的。
　　更重要的是这么多年，各大运朝猜出了帝朝之上还有更高级的运朝之法。
　　而且这运朝之法就掌握在大秦手中。
　　随着大秦封锁疆域，一直在仙灵世界活动的万宝商会也消失不见了。
　　一开始没有人在意。
　　但是当他们仔细联想后，他们推断出万宝商会很可能就是大秦的势力。
　　万宝商会出售运朝之法，就是赵政故意这么做的。
　　缘由他们不知道，但肯定不是什么好事。
　　现在赵政如果真的垂危的话，他们攻破大秦，一方面可以获得宝物，另外一方面可以获得更高级的运朝之法。
　　帝朝都已经蕴含如此奥妙了，帝朝之上的运朝岂不是更强？
　　………………
　　大秦接近三十年没有出动，外界差不多忘记了大秦的恐怖，有不少胆大的就赌赵政垂危，已经开始秘密调集兵马，准备强行进攻大秦疆域了。
　　…………
　　对于这一切，赵政是门清。
　　虽然说封锁疆域接近三十年，但赵政对于外界的情况还是了如指掌的。
　　万神先师的宝物中有一面观天境，这观天境乃是主宰神器，蕴含观察大道，可以观察想要观察的一切。
　　赵政用着观天境，可以看到仙灵世界发生的所有事情。
　　那些想要进攻大秦的帝朝，赵政也是知道的清清楚楚。
　　对于这些帝朝的行为，赵政只能说一句找死。
　　正好六道轮回内的大秦军队也差不多可以出关了。
　　如今大秦一亿的军队，有将近一半都是不灭境，剩下的也几乎都是造化境巅峰还有半步不灭境。
　　白起他们这些军团长，更是无一例外，全部都是渡劫境巅峰，战斗力最猛的剑老人，更是可以硬钢仙帝不败了。
　　大秦的亿万雄狮，在这个时间也差不多可以兵出祖元世界，征战仙灵世界了。
　　这些前来送死的帝朝，就当做大秦解除封锁疆域后立威的第一批帝朝吧。
　　……………………
　　距离那些帝朝前来送死还有一两个月，赵政也暂时没有太着急。
　　等他们到达大秦疆域外的时候，先让他们膨胀一会，然后赵政在随便派出一个军团，覆灭他们。
　　在这之前，赵政找了一个时间，又进入了一趟储物戒指的别墅里面。
　　修整了差不多三十年，他感觉他行了，他的运气肯定恢复了。
　　他手里面接近四亿的气运值，不花的话，干看着有点难受。
　　………………
　　还是老样子，进入别墅后，赵政就躺在了软床上。
　　“系统，使用二亿气运值打破五次次元壁。”
　　赵政对着打破次元壁系统道。
　　留两亿左右的气运值以备不时之需够用了，两亿拿来抽奖，应该可以抽到好东西。
　　…………
　　“叮……扣除二亿气运值成功，开始打破次元壁。”
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻小说次元壁，获得修为一份（提取后得知提升多少修为。）”
　　“叮……恭喜宿主打破游戏世界次元壁，获得高级装备提升卡一张（可将一件法宝提升为至高神器）。”
　　“叮……恭喜宿主打破运朝世界次元壁，获得天庭铸造之法。”
　　“叮……恭喜宿主打破高级洪荒次元壁，获得崆峒印（别名：人皇印）。”
　　“叮……工序宿主打破高级洪荒次元壁，获得封神榜（提取后自动转化为运朝至宝。）”
　　……………………
　　随着五道提示音出现在脑海中，赵政有些懵。
　　什么情况？他这不会献祭了几百年乃至上千年的运气吧？
　　天庭铸造之法来了。
　　就连运朝镇国玉玺和圣旨现在都来了。
　　而且是高级洪荒世界的超级高级货，崆峒印，人皇至宝，绝对是玉玺的最好承载之物。
　　封神榜，在洪荒看起来逼格有些低，但是这可是天地三书之一啊，绝对是真正的高级货，而且只要提取后，就可以转化为运朝至宝了，这是什么概念？
　　以后赵政可以用封神榜册封诸神，只要他用封神榜册封的，哪怕是普通人，都可以一步登天成为神灵的啊。
　　这简直强到爆炸。
　　PS：第二更.

 第二百三十四章：全套运朝之法，炼化崆峒印和封神榜（第一更）
     　　“先看看崆峒印和封神榜的等级。”赵政激动的想道。
　　很快，赵政点开了崆峒印和封神榜开始查看起来。
　　“这两亿气运值花的太特么值了。”赵政看完崆峒印和封神榜的介绍后，感叹道。
　　崆峒印和封神榜都是天地级至宝。
　　天地级法宝，顾名思义就是和天地平级。
　　赵政目前的世界，三千天地纪元圆满后为中级天地，崆峒印和封神榜都是和中级天地平级的至宝。
　　拥有崆峒印和封神榜后，赵政才可以真正主宰天地的权柄。
　　一直以来，赵政的运朝其实都有一个弊端的，如果不解除这个弊端，哪怕赵政拥有全套的运朝之法，都不太可能晋升天庭，甚至天地的权柄都要削弱很多。
　　这个弊端就是铸造大秦镇国神器的玉玺和圣旨的材料等级太低了。
　　玉玺是通天玉，圣旨是真龙之皮，在凡人界甚至仙界是很珍惜的，但是对于神界就比较平常了.
　　如果玉玺和圣旨一直不变，一直都是通天玉和真龙之皮的话，大秦最终成为巅峰圣庭就差不多是极限了。
　　虽然说玉玺和圣旨与大秦气运相连，可以成长，但是这个成长也是有极限的。
　　巅峰圣庭就已经是极限，在高的话，通天玉和真龙之皮就承受不住了。
　　那时候赵政就需要寻找其他材料，重新锻造玉玺和圣旨，重新承载运朝气运了。
　　赵政留下的万神先师的收藏中，就有锻造玉玺和圣旨的材料，等级在神界也是至宝级别。
　　赵政本来是想一统仙灵世界，就重新锻造玉玺和圣旨，然后开天辟地后，用新的玉玺和圣旨承载气运。
　　但现在不用了，崆峒印和封神榜就是天生的玉玺和圣旨，根本不需要锻造了。
　　重新锻造的玉玺和圣旨，还需要放在国运中慢慢吸收国运，然后在重置为新的玉玺和圣旨，这期间国运转移最起码有三四成的损失。
　　但崆峒印和圣旨，都是天地级至宝，而且是天生的玉玺和圣旨，是可以完美容纳的。
　　只要赵政炼化崆峒印和封神榜，一念间就可以更换玉玺和圣旨了。
　　更换之后，有崆峒印和封神榜的加成，大秦所有人的修炼速度会增加更多。
　　运朝的强盛除了气运以外，玉玺和圣旨也非常重要。
　　赵政的通天玉和真龙之皮，在帝朝时期，可以给赵政自己增加百倍左右的修炼速度。
　　但更换成崆峒印和封神榜后，帝朝时期就可以给赵政增加媲美天朝的修炼速度，最起码可以增加千倍的修炼速度。
　　赵政增加千倍的修炼速度，那些王爵官位的差不多可以拥有百倍左右的修炼速度，比仙灵世界除却大秦之外最鼎盛的运朝之主加成还要多，这简直是质一般的提升。
　　对了，使用崆峒印和封神榜后，运朝会多出最为恐怖的一个功能。
　　那就是他意即天意。
　　在大秦境内，他要一个人死，根本不需要动手，只要一句话，那人就会按照赵政说的方式死。
　　只要是境界不如他的，或者没有至宝护体的，都会受到影响。
　　这个功能，在前期或许看不出来什么。
　　但是等赵政实力提升上去了，以后大秦晋升天庭了，那可就不一样了。
　　那时候，大秦疆域扩展在整个天地了，他就是真正的天地。
　　对了，封神榜册封诸神的能力也发生了变异。
　　以后大秦的臣子，赵政都可以用封神榜给他们提升实力。
　　赵政目前是渡劫境大圆满，只要他想，他就可以耗费国运，用封神榜册封一名臣子，将他的修为提升到渡劫境巅峰，而且提升后，也不是光有境界，没有实力的花架子。
　　封神榜提升的实力，那实力在同境界中绝对是堪比外界的顶级天骄的。
　　当然，郭嘉，令东来，白起，韩信，李元霸还有剑老人他们这一批人，赵政是不会使用封神榜提升修为的，因为封神榜提升修为虽然为顶级，但是实力是有上限的。
　　白起他们的资质都是真正的妖孽，有大秦国运加身后，未来成就更是不可限量，赵政宁愿用六道轮回给他们自身修炼提升实力，也不可能用封神榜给他们提升实力的。
　　封神榜提升实力的方式赵政也想好，用功勋还有官位等级的方式来发放。
　　想要提升实力，一方面你功勋足够，另外一方面还要你官位等级足够。
　　如果你是一品官员，功勋又多，但实力只有普通人的话，使用功勋立刻就可以成为渡劫境巅峰。
　　这两者缺一不可，光有官位没有功勋不行，有功勋，没有实力也不行。
　　这么做的用意就是让大秦的官员产生一种良性的竞争，为了升官，为了实力，他们会不惜一切的升官。
　　同时这个功能也可以吸引无尽的英才，有些人天生大才，但是资质非常差，但这都没关系，加入大秦后，一切都可以迎刃而解了。
　　…………………………
　　将崆峒印和封神榜看完后，赵政的目光又放在了这次打破次元壁获得的其他物品上面。
　　第一个修为，赵政没有看。
　　因为只有提取后，才能知道提升多少。
　　这个要等到他开天辟地，飞升仙界后使用才能知道提升多少修为。
　　赵政估计应该不会低，毕竟这是两亿气运值的五连抽啊，后面的崆峒印和封神榜这么猛，第一个哪怕是最差的都弱不到哪里去。
　　第二个装备提升卡赵政以前获得过一张，算是小极品了，上一次赵政给十二金人使用了，这次正好给开天印记使用。
　　上次只有一张，择优选择赵政才选择的十二金人，这次多一张，正好给开天印记。
　　第三个天庭铸造之法，论价值绝对只比崆峒印和封神榜高，不会低的。
　　天庭铸造之法赵政以前询问过了，指定抽取要多少气运值才能获得，系统的回答是百亿气运值。
　　这次他等于五千万气运值就抽到了，他的运气简直是爆表了。
　　………………
　　“先将崆峒印和封神榜炼化了，然后在离开。”看完五次次元壁的物品后，赵政取出崆峒印和封神榜暗暗想道。
　　随后赵政就开始闭目炼化起来。
　　PS：第一更.

 第二百三十五章：白起听令，朕要帝朝联军尸横遍野（第二更）
     　　正常来说，崆峒印和封神榜这种至宝，以赵政这个修为想要炼化基本是不可能的.
　　哪怕是万神先师这种级别的，可能都需要几百万年，乃至上千万年的时间才能炼化，这还是崆峒印和封神榜不反抗的情况下，一旦反抗，时间可能要增加百倍，甚至永远都炼化不了。
　　不过赵政不一样，崆峒印和封神榜都是系统打破次元壁抽取出来的，赵政提取后，已经是自动认赵政为主了。
　　赵政的炼化，其实就是解锁崆峒印和封神榜的力量。
　　这个时间很短，赵政只用了不到五天的时间就成功将崆峒印和封神榜解锁。
　　解锁之后，赵政立刻离开了储物戒指。
　　离开之后，赵政就取出了九龙玉玺和圣旨。
　　“砰。”
　　赵政将九龙玉玺还有圣旨和封神榜放在一起。
　　放在一起的一瞬间，赵政就催动了运朝之法。
　　下一刻，九龙玉玺和圣旨内的国运全部开始向着崆峒印和封神榜转移而去。
　　崆峒印和封神榜是完美容纳了九龙玉玺和圣旨的国运。
　　半个时辰后，大秦的镇国神器玉玺和圣旨更换为了崆峒印和封神榜。
　　在一瞬间，大秦所有人都感受到了自身惊天动地的变化。
　　感受最深的就是文武百官们，他们在一瞬间感觉自己的修炼速度提升了十倍。
　　不过没等他们惊讶，脑海中就出现了赵政用国运传来的声音。
　　这道声音解释了所有人修炼速度增加，同时赵政还说了一下圣旨封神的功效。
　　这个功效一出，所有官员们都是面色大变，有的欣喜若狂，有的是苦恼。
　　欣喜若狂的是他们的功勋终于有用武之地的，苦恼的就是很多官员都是有家族的，他们功勋都兑换成物资给家族使用了，现在是空有官位，没有功勋了。
　　不过很快，几乎所有人都是爆发出喜意。
　　因为赵政又说一句，大秦近日内就解除疆域封锁，准备征战仙灵世界。
　　战争绝对是最容易赚取功勋的，现在没有功勋没事，只要战争打响，他们不犯蠢，功勋绝对是大把大把的来。
　　………………
　　…………
　　将一些事情说了之后，赵政回归到了自己的御书房内。
　　看着已经没什么作用的九龙玉玺还有圣旨，赵政随手一挥，将它们收入了储物戒指当中的别墅内。
　　这两样东西在赵政前期的时候还是帮助很大的，赵政算是念旧的人，所以哪怕它们没什么作用了，赵政也将他们收藏起来。
　　收起九龙玉玺和圣旨后，赵政将目光看向了崆峒印和封神榜道：“以后你更名为人皇玺，你名称不变，还为封神榜。”
　　更名之后，人皇玺和封神榜内有国运流动，似乎是同意了赵政这个名字似得。
　　………………
　　时间过得很快，转眼间又是五天的时间过去了。
　　这一天，赵政提前结束了六道轮回，让六道轮回内的上亿军队，还有白起他们出来。
　　提前结束六道轮回的原因也简单。
　　赵政通过观天境查看到了已经有二百个胆大包天的帝朝组成帝朝联盟向着大秦疆域逼近了。
　　这两百个帝朝有强有弱，都是赌赵政从传承秘境中出来，重伤垂危的。
　　他们想攻破大秦疆域，然后获得大秦的所有好处。
　　就算他们推算失误，他们也不是很怕。
　　因为他们有两个帝朝组成的联盟，实力之强，远超仙灵世界的所有势力。
　　最弱的帝朝，在曾经都是堪比最弱的圣地的，强大的帝朝，更是比曾经的圣地还要强大。
　　运朝之法就是如此恐怖，对于实力提升是立竿见影的。
　　也正因为提升太大，对于帝朝之上的运朝之法，各大运朝都想要得到。
　　这两百个帝朝组成的联盟，其实只是先锋。
　　仙灵世界有八百个左右的帝朝，哪一个帝朝不想要运朝之法啊？
　　只有两百个帝朝，是因为剩下的六百个都在害怕大秦的实力，他们都担心赵政不是重伤垂危。
　　他们都在观望，只要这两百个帝朝联盟攻破大秦疆域，那么他们就会一起入侵大秦，瓜分大秦的一切。
　　………………………………
　　…………
　　“参见陛下。”
　　真龙殿上，文武百官看着龙椅上的赵政恭敬无比的跪拜道。
　　“平身。”赵政挥了挥手道。
　　“谢陛下。”所有人恭敬道。
　　…………
　　“白起，韩信，吕布，剑老人，你们四大军团的军队练的如何了？可能给大秦平定天下？”赵政看向白起，韩信，吕布，剑老人四人沉声道。
　　“陛下，杀神军团已经准备就绪，只要陛下一声令下，臣就率军平定仙灵世界，为我大秦增加无尽疆域。”白起恭敬道。
　　“陛下，臣的无双军团也已经准备就绪，陛下请下令吧。”韩信接着白起之后，恭敬道。
　　“陛下，飞骑军团也是一样。”吕布道。
　　“剑道军团也一样。”剑老人最后道。
　　…………
　　“很好，在大秦封锁疆域的三十载中，外界对大秦已经不再是那么畏惧了，如今外界已经发生了翻天覆地的变化，外界运朝时代已经结束，诞生了八百个帝朝，现在有二百个帝朝组成了帝朝联盟，不日就会到达我大秦疆域。”
　　“他们想要攻破大秦疆域，你们有什么想法。”赵政看着白起四人道。
　　“陛下，臣请命率领杀神军团出征，这些帝朝联盟不过是乌合之众，臣会将他们杀的一个不留，臣要用他们的血告诉世人，大秦不可辱。”白起听到赵政的话，立刻站上前充满杀意的请命道。
　　“臣也请命出征。”
　　“臣……”
　　韩信，吕布，剑老人在吕布之后，也是纷纷请命。
　　…………
　　“杀鸡焉用牛刀，这二百个帝朝联盟就出动大秦四大军团的话，如何让朕相信你们能平定天下？武安君听命。”赵政看向白起喊道。
　　“臣在。”白起恭敬道。
　　“朕命你率领杀神军团出征，朕要帝朝联盟溃不成军，尸横遍野。”赵政看着白起沉声道。
　　“臣领命。”白起听到赵政的话，大声领命道。
　　PS：第二更.

 第二百三十六章：短短三十年，尔等就忘记大秦威名了？（第一更）
     　　……………………
　　二天之后，大秦疆域外出现了密密麻麻的军队，这些军队实力最低的都是造化境，不灭境都不在少数，总数加在一起，能有二三亿之巨.
　　拥有这么多的数量也不奇怪，因为这是二百个帝朝的联军。
　　两百个帝朝组成二三亿包含造化境和不灭境的军队，不足为奇，平均下来，一个帝朝也就拿出百十万而已。
　　其实这些军队还算是少的，二百个帝朝拿出的军队最多只是他们军事储备的五六分之一罢了，强一点的甚至是有八九分之一。
　　统率这二三亿军队的是大兴帝朝的大将军司马业。
　　大兴帝朝是仙灵世界的一个隐藏势力创建的帝朝，这个隐藏势力，巅峰时期，不弱于圣地。
　　司马业一开始并不是大兴帝朝的官员，但是在运朝兴起后，司马业加入了大兴帝朝。
　　在这几十年内，司马业统率大兴帝朝的军队给大兴帝朝立下了不世功勋。
　　大兴帝朝在仙灵世界的排名还是很高的，可以排入前二十，能有这么高的排名，最根底的原因就是因为司马业。
　　司马业在仙灵世界上的名声是用兵如神，创建的破杀军阵是仙灵世界最顶级的军阵。
　　因为大秦几十年封锁疆域，司马业在仙灵世界的声明隐约超越了白起，韩信他们。
　　因为盛名在外，司马业成为了攻破大秦疆域的大将军。
　　………………
　　“大将军，前方就是大秦疆域了，如今大秦疆域已经被秦皇用十二金人大阵封锁住，这十二金人大阵非常强大，九劫散仙的圣主级战力都不能攻破。”大秦疆域外，一名副将指着大秦的疆域对着司马业郑重道。
　　“九劫散仙的战力攻不破，超越九劫散仙的战力不就行了？如今我们有三亿军队，一旦组成军阵，爆发出的力量无比恐怖，哪怕使用的不是同一种军阵，一起爆发出的力量那也是堪比仙王的，这十二金人大阵难不成还能低档仙王的力量不成？准备传我命令，组军阵，破阵。”司马业听到副将的话，沉声道。
　　“是。”副将恭敬点头道。
　　………………
　　就在司马业传下军令，准备让军队组成军阵破十二金人大阵的时候，十二金人大阵突然开始消散。
　　短短数十息，十二金人大阵就从大秦疆域边境消失不见了。
　　看到这一幕，司马业立刻面色一变。
　　在各大帝朝中用特殊手段观看到这一幕的运朝帝王们也是纷纷面色大变。
　　什么情况？十二金人大阵突然消失？
　　难不成秦皇根本没有重伤垂危，是真的在密谋大事？现在解除十二金人大阵是因为发现了他们大军压进，到达了大秦边境，想要迎敌？
　　如果真是这样的话，那就麻烦了。
　　不过也只是麻烦，现在已经是箭在弦上不得不发了，他们已经到达大秦疆域了，不可能退去了。
　　甚至他们退去，大秦会善罢甘休么？
　　大秦一直以来的规矩都是赶尽杀绝，他们不招惹也就罢了，招惹了，大秦不可能放过的。
　　再说了，他们也不是没有胜算。
　　他们仙灵世界八百帝朝其实早就商量好了，这一次绝对是守望相助的，他们一定要趁这个机会攻破大秦，最起码也要获得帝朝之上的运朝之法。
　　如果没有帝朝之上的运朝之法，以后他们都难逃大秦的铁骑。
　　运朝之法是大秦散发出来的，大秦会这么好心么？运朝之法肯定隐藏着什么不知道的弊端。
　　就算没有，增加气运，大秦会不想要么？为了气运，大秦肯定会一统仙灵世界的，以后迟早都是敌人，反正都要对上，不如现在他们主动出击。
　　最起码主动出击，他们还能占据主动权。
　　…………………………
　　…………
　　“你们真是好大的胆子，大秦封锁疆域不过三十载，就这短短三十载，你们就忘记了大秦的威名么？居然胆敢带领大军想要入侵我大秦疆域？”
　　十二金人大阵解除后的不久，一名充满杀意的声音响彻在天地间。
　　随着声音落下后的不久，大秦疆域内出来了一支充满无穷杀戮之意的军团。
　　正是白起的杀神军团。
　　走在杀神军团最前面的正是白起。
　　此刻白起看着司马业率领的三亿军队，眼中充满了煞气。
　　………………
　　“大秦武安君，白起？”司马业看到白起后，眼睛一凝喊道。
　　“你就是统率这三亿军队的将军？”白起听到司马业的声音后，淡淡的道。
　　“不错，本人司马业，白起将军你的名字本将如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传。”司马业看着白起大声道。
　　“犯我大秦者，死，你做好死的准备了么？”白起看着司马业淡淡的道。
　　“白起将军，你这句话未免言之过早，虽然白起将军你和你的杀神军团名声在外，但是如今时代已经变了，虽然只是短短三十年，但就是这三十年，外界已经将运朝发展到极致，各种军阵之法层出不穷，光凭白起将军你和你身后的三千余万杀神军团，不一定是本将的对手。”司马业看着白起大声道。
　　“就凭你这些乌合之众？也敢言勇？看来这三十年，大秦封锁疆域没有出过手，让你们膨胀了，也罢，今天就让你们看看军阵和军阵之间是有何等的差距。”
　　“杀神军团，结阵，杀敌。”
　　只见白起一声大喝，杀神军团瞬间结成了杀神军阵，一瞬间，滔天杀气弥漫在天地。
　　普通人看到这股杀气，都可能会被活生生吓死。
　　………………
　　“早就听闻杀神军阵强大无比，但一直没有亲身见识过，今天就让我看看被传的神乎其神的杀神军阵有什么了不起的，列阵。”司马业看到杀神军阵结起后大声喝道。
　　随着司马业说完，他身后的三亿军队，也是立刻组成了军阵。
　　三亿军队，组成了二百个军阵。
　　不过数量虽然多，但却并不臃肿，这二百个军阵好像如同一个整体似得，各司其职，发挥的威力也是非常恐怖。
　　PS：第一更.

 第二百三十七章：溃不成军的帝朝联军（第二更）
     　　………………
　　真龙殿上，赵政将观天境盘旋在空中，文武百官都可以通过观天境看到外界的一切。
　　“这个司马业领兵能力不错，二百个不同的军阵，居然能被他临时拼凑成一个各司其职的整体，可惜生不逢时，他遇到了武安君。”郭嘉看着列阵后的军队笑着道.
　　“的确有几分门道，不过也只是小道尔，根本没有得到军阵真正的精髓，不过是虚有其表罢了，这种军阵，遇到强大的军阵，一个冲锋就可以冲散了，军阵一旦散了，那就是待宰的羔羊，任凭宰杀。”吕布笑着道。
　　“白起将军的杀神军阵想要破掉司马业的军阵，最多三炷香的时间，三炷香后，司马业的军队就会溃不成军。”韩信道。
　　真龙殿上，文武百官不断根据观天境的画面议论着。
　　赵政看着司马业露出了一丝思索。
　　司马业在原来的世界线上还是有一些画面的，虽然不是气运主角，但也是个人才，在未来，司马业也飞升仙界，并且成为了一名仙帝，创建了一个仙帝级别的势力，算是很不错了。
　　要是以前，赵政或许念在司马业是个人才，可能有收服的想法。
　　但现在，大秦人才济济，区区一个司马业，可有可无，赵政根本不需要。
　　甚至司马业身上那点气运值，赵政都不用特意留着。
　　司马业身上也就几十万气运值罢了，这点气运值，随便攻破一个帝朝就可以获得几十倍的回报。
　　两军交战，主帅是最重要的，白起斩杀司马业后，帝朝联军绝对会第一时间崩溃。
　　司马业不死，赵政可以获得几十万气运值，死的话，可以加快白起攻破帝朝联军的进程，怎么选择，傻子都知道。
　　…………………………
　　…………
　　大秦疆域外，白起看到司马业组成的军阵，眼中闪过一丝不屑。
　　这军阵，在不懂军阵的人眼中，绝对是高大上，充满精妙的。
　　但是在他看来，到处都是弱点，到处都是破绽。
　　…………
　　“杀。”
　　白起提刀一挥，对着杀神军团大喝道。
　　“杀杀杀……”
　　“杀杀杀……”
　　…………
　　杀神军团听到白起的话，立刻爆发无比恐怖的杀意向着帝朝联军进攻而去。
　　“迎敌。”
　　司马业看到杀神军团冲来，也是大喝一声喊道。
　　…………
　　随着司马业的大喝，帝朝联军也是充满气势的向着杀神军团杀去。
　　…………
　　看到充满气势的帝朝联军，正在观战的帝朝君王们也是露出满意的笑容，这些军队可都是他们的精英，纵然大秦军阵强大，但也不可能几乎十倍的兵力还输吧？
　　但下一刻，所有观看的帝王们纷纷面色惊变，看着眼前的画面，目光呆滞，全部都是难以置信。
　　只见司马业率领的帝朝联军和杀神军团碰撞后，恐怖的画面出现了。
　　就如同鸡蛋碰石头似得。
　　杀神军团化身一条血色巨龙，瞬间就破开了那看似完美的帝朝联军军阵。
　　军阵破开的一瞬间，杀神军团大开杀戒，每一个人都是手起刀落，转瞬间就是几个人头落地，死的不能再死了。
　　虽然这些军队，实力最低的都是造化境，不同常人。
　　但杀神军团修炼的那可是杀神军阵，杀神军阵击杀的人，那就如同普通凡人军队一样，只要被砍到致命的地方，都是致命的，那是不可修复的，除非是实力差距太大，不然必死无疑。
　　…………
　　“哗哗哗。”
　　短短几个时辰，帝朝联军就被杀神军团杀了半数以上。
　　反之杀神军团死掉的人寥寥无几。
　　杀神军阵越到后面越恐怖，如今造化境和不灭境组成的军阵，可以解锁杀神军阵一个非常强大的能力，这个能力就是气血相连，他们组成的军阵，除非是一瞬间击杀他们组成军阵的所有人，不然根本不可能杀得死杀神军团任何一个人。
　　甚至杀神军团还有饮血的功能，他们击杀人后，可以吸收他们的气血修复伤势。
　　哪怕有些人受了重伤，其他杀神军团杀人后，也会提供气血给重伤的人恢复伤势。
　　杀神军团死掉的那些人，都是渡劫境乃至散仙境的力量击杀的。
　　而且死的人都是解除杀神军阵后身死的，他们解除军阵的原因，是因为不想牵连几十万的杀神军团一起身死。
　　散仙境的力量，除非是上百万的杀神军阵能抵挡，不然的话，平摊下来，都可以击杀几十万杀神军团的。
　　…………………………
　　………………
　　对于杀神军团的死伤，白起并不在意，白起此刻正在追杀司马业。
　　也不是说白起不关心自己的下属。
　　这只能说白起是一个合格的将军。
　　一将功成万骨枯，上了战场，死在战场上是死得其所，那些死掉的人，白起不会怜悯，当然了，白起会给他们家属最好的照顾。
　　………………
　　……
　　“这就是你让我领教的军阵？还真是一碰就碎啊。”追击了几十分钟后，白起终于拦住了逃走的司马业一群人，只见白起看着司马业露出冷笑道。
　　司马业四周有十个散仙保护，就连八劫散仙圣主级的散仙都有两个。
　　但这些人，被渡劫境圆满的白起拦住后，都是露出惊恐的神情。
　　不惊恐不行啊。
　　他们这一行八劫散仙圣主级战力有三个的，现在只剩下一个了。
　　其他两个都在阻拦白起的路上，被白起一刀一个给咔擦了。
　　就很离谱，他们就没见过这么恐怖的渡劫境圆满，昔日天下无敌的李元霸也没这么猛啊。
　　………………
　　“白起将军的杀神军阵的确堪称是天下无敌，是我司马业小觑了。”司马业看着白起沉声道。
　　“小觑的代价就是死。”说罢，白起就哼起手中长刀准备挥下。
　　“且慢，白起将军，我们愿降。”司马业看着白起道。
　　“你不配。”白起看着司马业冷声道。
　　“我如何不配？我司马业虽然不如白起将军你，但也是仙灵世界最顶级的将军。”司马业沉声道。
　　“你身为主帅，兵败之时不想着反败为胜，一心想跑，你也配称为主将？如果你负隅顽抗，誓死不降，或许本将军会看在你是个人才的份上向陛下求情，饶恕你，但现在，你没那个机会了，你这种兵败逃帅，不配受降。”白起冰冷无比的道。
　　PS：第二更.

 第二百三十八章：大秦宣战令（第一更）
     　　白起话音落下的一瞬间，就提刀砍下。
　　“大将军快走，我们暂时帮你拖住白起。”白起挥刀的一瞬间，身旁的散仙们纷纷上前施法抵挡白起的刀芒。
　　“挡得住我么？”白起看到有人阻拦他的力量，脸上露出冷意道。
　　说完一瞬间，白起加大力量，再次挥出了一刀.
　　“轰。”
　　这一刀之下，拦截白起力量的散仙，包括圣主级力量的散仙，统统覆灭。
　　这些人都死了，司马业自然也不例外。
　　司马业也是在一瞬间被砍成两截，死的不能再死。
　　若是正常情况下，白起想要击杀圣主级散仙其实需要耗费一番功夫，但是在战场上，说句不客气的话，李元霸都没有白起猛。
　　唯一能压住白起一头的，也就只有剑老人了。
　　甚至如果战场扩张到一定程度，从几亿军队的战争扩张到百亿造化境起步的战争，那时候战场厮杀产生的血气，可以让白起更进一步升华，剑老人都压不住白起。
　　虽然说剑老人是这个世界的剑之大道转世，但是白起也不差啊。
　　白起来自的世界是运朝世界，在那个世界的未来，白起会成为杀神，杀神，顾名思义，就是杀道极致的存在。
　　杀道在三千大道中也是排名前三十的大道，论等级还要在剑之大道之上，白起是天生杀神，是天生要将杀道走到圆满的。
　　天生杀神，相当于杀之大道转世，杀之大道转世，自然要比剑老人厉害一点。
　　……………………
　　随着司马业身死，帝朝联军的军队再无抵抗意志。
　　军队战争，将帅为本，将帅一旦身死，军队战斗力下降一半也不止。
　　若是军队比对方强的话，或许还能有一战之力。
　　但是帝朝联军的军队和杀神军团相比差距太大了，有将帅的情况下都差距那么大，现在将帅都死了，那自然是完全丧失了抵抗意志。
　　现在帝朝联军一心都想着逃走，根本就不想和杀神军团对抗了。
　　这些帝朝联军，如果是韩信领兵的话，或许会有收服的心思，韩信用兵，是多多益善，哪怕是杂兵，在他的手里都可以爆发强大的破坏力，不下于一般的神级军阵。
　　帝朝联军毕竟都是造化境起步的军队，稍加培养，就是不错的战力。
　　但是白起的话，不可能收服，一方面白起用兵在精不在多，另外一方面是白起需要杀戮增强杀道。
　　正常情况下，白起都会杀的一个不留。
　　现在赵政明确下旨要一个不留，白起自然是贯彻到底。
　　……………………
　　…………
　　一天之后，帝朝联盟的三亿军队，被白起率领杀神军团全部诛杀，一个不留。
　　诛杀帝朝联盟的三亿军队之后，白起向着天际看了一眼，然后就率领杀神军团回归大秦。
　　白起这一眼后，暗中观看的帝朝之主们都是目光一凝。
　　白起的目光不用说也知道是看向他们的。
　　………………
　　“诸位，这一次我们似乎是赌错了，大秦封锁疆域，似乎真的只是酝酿大动作，就好比这杀神军团，曾经不过只有几百万而已，现在已经变成了几千万。”帝朝联盟内，一名帝朝之主沉声道。
　　“一个杀神军团尚且如此，其他军团恐怕差也不会差到哪里去，我们这次看来是冲动了啊。”
　　“以秦皇的性格，这一次进攻大秦的帝朝恐怕都要被他记上了。”
　　“秦皇没有伤势的情况下，我们还能战胜他么？”
　　“话也不能这么说，白起出现，不代表秦皇就是完好无损的，谁都知道白起是最顶级的将领，他的能力毋庸置疑，杀神军团在他手下扩张，不足为奇，他的出现，不代表秦皇就是完好的。”
　　“说不定这就是秦朝做出的假象呢？就是让我们认为大秦依旧如当年一样强大，白起的出现就是震慑我们。”
　　“不错，这场战争还要打下去，白起能够灭掉三亿军队，难道他还能灭掉三十亿么？我们二百个帝朝加在一起，足以凑出三十亿的军队了，甚至其他帝朝和我们也是藕断丝连，如果真的对上大秦，他们也不可能袖手旁观，毕竟覆巢之下无完卵，我们灭了，下一个就轮到他们了。”
　　“如果八百帝朝一起出动的话，大秦绝对不可能挡得住我们的力量的。”
　　帝朝联盟内，诸多帝朝之主不断的商讨着。
　　………………
　　………
　　在帝朝联盟商讨期间，白起带着杀神军团回大秦复命。
　　“陛下，臣已经将帝朝联军全数诛杀。”真龙殿内，白起看着赵政恭敬无比的道。
　　“好，武安君这一战役打出了我大秦的威风，不过这还不够，朕接下来要宣战整个帝朝联盟，接下来你们要面对的是二百个帝朝的全部军队，甚至这场战役会直接波及八百个帝朝，到时候你们面对的是外界所有帝朝，你们可有把握胜？”赵政看着白起，还有韩信，吕布，剑老人四个军团长问道。
　　“陛下，请下令吧，不过是区区两百个帝朝罢了，纵然所有帝朝加在一起又如何，质量不行，永远不可能是我大秦的对手。”白起听到赵政的话，立刻道。
　　“外界军队，不过是一群乌合之众，请陛下下令。”韩信也是看向赵政恭敬道。
　　“陛下，请下令。”吕布和剑老人也是纷纷开口道。
　　“好，既然你们有把握，那朕就发布宣战令，大秦接下来向拥有两百个帝朝的帝朝联盟开战，在初期，朕允许你们招降战败之兵，毕竟随着战役推进，其他帝朝会在恐惧之下加入战役，大秦如今的军队数量还是太少的，你们在战争中，可以扩军，用他们的军队攻打其他帝朝的军队。”赵政看着白起等人道。
　　“是。”白起等人听到赵政的话，恭敬领命道。
　　……………………
　　…………
　　三天后，大秦宣战令传遍了整个仙灵世界。
　　“即日起，大秦将对攻打大秦的帝朝联盟宣战，此战，不死不休，要么大秦覆灭，要么帝朝联盟覆灭。”
　　…………
　　PS：第一更.

 第二百三十九章：四百封册封普通圣主级战力的圣旨（第二更）
     　　大秦宣战令一出，整个仙灵世界的所有帝朝都无比惊骇。
　　大秦宣战令中有无穷的帝王威严，这只有大秦之主才能做到。
　　这么浓烈的帝王威严，只能说明赵政完好无损，他们之前的猜测，统统都是错误的。
　　……………………
　　………….
　　“大秦一次宣战两百个帝朝，这也太强了吧，不愧是最强帝朝。”
　　“你们觉得谁会赢？”
　　“大秦吧，我有一个小道消息，据说运朝之法其实就是大秦传播出来的，现在的帝朝修炼的都是大秦传出的运朝之法，你们觉得传出帝朝之法的大秦会没有对付运朝的方法么？”
　　“这也说不准，帝朝之主们也不是傻子，运朝之法有没有弊端，他们能不知晓么？”
　　“反正看吧，和我们也没什么关系，我们只不过是普通人，随波逐流罢了，哪个运朝强大，我们就会被纳入哪个运朝。”
　　仙灵世界的普通人们知晓大秦宣战令后，纷纷议论起来。
　　………………
　　与此同时，帝朝联盟内，两百个帝朝之主全部汇聚在此地。
　　“诸位，秦皇完好无损，大秦四大军团，即日就要出征，我们如何是好？”
　　“只能抵挡了。”
　　“拿什么来挡？一直没有露面的第四军团长露面了，你们知道是谁么？是剑神殿的剑老人，剑神殿已经全部加入了大秦，剑老人的实力你们又不是不知晓，就算是现在我们成为了帝朝之主，可你们就敢说借用帝朝之力后能够与剑老人一战么？”
　　“剑老人那种心比天高的人物居然会加入大秦，真是匪夷所思。”
　　“行了，不要长他人志气灭自己威风，剑老人强大又能如何？我们单对单或许不是对手，但是别忘记了，我们有两百个帝朝之主，最弱的帝朝之主都比以前的圣主强大，剑老人虽然强，但也不要神化了，我们拿出十个，二十个，甚至三十个，五十个乃至一百个帝朝之主的力量阻拦他，难道还拦不住他么？”
　　“说的不错，剑老人实力虽强，但也是有极限的，他如果是运朝之主的话，我们恐怕还真的不是对手，剑老人还真的可能天下无敌，因为正常情况下剑老人都强大无比，借用运朝之力的话，会更加恐怖，但剑老人没有创立运朝，是加入了大秦，只有国运加身的加成效果，无法借用一国之力的。”
　　“不能借用一国之力，剑老人的实力和以前不会有多少变化，虽然一样强大，但不是不可战胜的。”
　　“剑老人虽然不是不可战胜的，但你们想过没有，一个剑老人都能让我们严阵以待，其他人呢？之前的白起，你们都看到了，诛杀圣主级的力量和切瓜砍菜似得，我们当中有任何一人能够敢说自己比他厉害么？恐怕又需要耗费很多帝朝之主的力量阻拦他。”
　　“不仅如此，其他的军团长韩信，吕布虽然不知道目前战斗力如何，但肯定不可能低，最低可能也是媲美帝朝之主的力量，甚至你们别忘记了，万宝商会也是大秦的，李元霸和独孤求败也是大秦的战力，独孤求败也就罢了，算他一个帝朝之主的战斗力，但李元霸呢？”
　　“李元霸那个人可是真正的凶人，昔日威名不下于剑老人，就算实力比之剑老人稍弱，我们恐怕也要出动十个乃至更多帝朝之主去拦截，而且你们想过没有，大秦就真的只有表面上这么些人么？要是还有隐藏的话，我们怎么办？”
　　“还有最关键的一点，秦皇的实力你们计算过没有，他能够收服剑老人，实力只会比剑老人强大，不会比剑老人弱，他执掌的还是最强大的大秦帝朝，一旦借用运朝之力，我们如何抵挡？”
　　“有办法抵挡的，我已经和其他帝朝联系过了，他们基本上都表示，如果到了秦皇出手的地步，就代表秦朝已经山穷水尽了，那时候他们会一起出手诛杀秦皇，毕竟秦皇活着，就是阻拦我们运朝之主的一道天堑，他不死，我们根本无法超越它，只有他死，我们才能更进一步。”
　　“至于大秦隐藏实力你们也不需要太担心，其他帝朝已经秘密支援了我们不少军队还有将领，圣主级别的强者他们都调集了接近三百人过来，我们二百个帝朝除却我们之外，拥有的圣主级战力也有五六百人，加上这三百人，接近一千个圣主级战力，难不成这么恐怖的战力，还对付不了大秦么？”
　　“这么一来，我们的确有胜算，那就开战吧，诸位，我们不能分开行动，一定要将各自的兵力聚集起来，不然肯定会被逐个击破的。”
　　“这是肯定的。”
　　帝朝联盟内，所有帝朝之主不断商议着对抗大秦的方式。
　　…………
　　他们商议的画面，真龙殿上大秦的文武百官看的是一清二楚。
　　他们的一切，都被观天境显示出来了。
　　观天境在神界都是至宝，观察主宰级别的神灵都可以，观察一些帝朝之主是太简单不过的事情了。
　　…………
　　“诸位，他们的布局你们应该都看到了，该如何做，你们应该清楚了吧。”赵政看着白起，韩信，吕布，剑老人四人道。
　　“陛下放心，我等清楚，这帝朝联盟必定覆灭，他们覆灭之后，就轮到仙灵世界上的其他六百个帝朝了，二十年内，整个仙灵世界将只存在我大秦一个运朝，其他运朝统统都要覆灭。”白起看着赵政恭敬无比的道。
　　“好，你们即日就出征吧，朕在大秦等待你们凯旋归来，对了，这是四百封没有没有署名的圣旨，你们收下吧，如果你们手下高端战力不够的话，可以在圣旨上写下你们军团内功勋最高的一些人，写上名字之后，他们的实力都会被提升到渡劫境圆满，他们战斗力都不会弱于普通的圣主级，甚至他们原本的资质越高，战斗力越强。”赵政随手一挥，取出四百封圣旨扔向了白起他们。
　　“谢陛下。”
　　听到赵政说出圣旨的功效，白起他们纷纷面色一喜，恭敬的拜道。
　　四百封圣旨，就代表四百个圣主级的强者，这给他们带来的帮助太大了。
　　很快，白起四人取了一百张圣旨，退出了真龙殿去召集军团，准备出征。
　　PS：第二更.

 第二百四十章：开局就是最终对决（第一更）
     　　二天后，大秦四大军团正式出征。
　　四大军团从四个不同的方位向着帝朝联盟的疆域攻去。
　　大秦四大军团每一个都携带无比恐怖的气势，帝朝联盟对于大秦的四大军团都是不敢怠慢，全力备战。
　　帝朝联盟几乎都是在四大军团四个方位最前线布下了全部的兵力，几乎每一个方位的最前线，都有着数十亿造化境起步的军队，同时还有三十个帝朝之主坐镇，帝朝联盟打的是开局就最终对决的想法，根本就不和大秦打拉扯战了。
　　帝朝联盟想的很明白，兵力少了，就等于白给，等于源源不断的给大秦送兵源，反正都是要对上的，为什么不一开始就全力出击呢？
　　不给大秦任何攻伐疆域增加兵力的机会，直接开局就和大秦最终对决，要么大秦赢，要么他们输.
　　他们赢，就直接进攻大秦疆域，他们输，就代表他们帝朝灭亡。
　　对于自己会不会输，帝朝联盟的帝朝之主们还是抱有很大胜利的期望的。
　　他们兵力胜过大秦四大军团接近三十倍。
　　圣主级强者每一个方位都有接近三百个坐镇，同时还有三十个帝朝之主，并且帝朝联盟还有八十个帝朝之主没有出动，他们都是在观察情况，哪个军团强大，他们就去支援哪个方位。
　　除了军阵和将领方面，其他任何一个方面，他们都是碾压大秦的。
　　军阵和将领虽然重要，但是他们帝朝之主都出动了，难不成还怕了不成？胜利的天平绝对是倾向于他们的。
　　在这退一万步来讲，他们还有后援的，实在撑不住的时候，其他六百个帝朝也不会袖手旁观的，绝对会加入他们。
　　反之大秦是举目皆敌，根本不可能有援兵，除非大秦愿意交出运朝之法。
　　甚至就算大秦交出了，其他人也不一定信，因为谁能保证大秦给的运朝之法就是完全的呢？万一还有隐藏怎么办呢？只有他们自己获取，才最可信。
　　……………………
　　…………
　　帝朝联盟的布置很快传入了大秦四大军团耳中。
　　白起，韩信，吕布，剑老人他们在得到消息后，也是立刻改变了战术。
　　一开始，他们打的是缓慢攻打疆域，增加军队数量的计划，但现在帝朝联盟将军队全部集合起来，开局就要和他们打最终决战，他们这个计划自然落空。
　　不过这也无所谓，硬碰硬的话，他们也不惧帝朝联盟，反正到时候诛杀主帅或者场上所有帝朝之主就可以奠定胜局了。
　　……………………
　　…………
　　大约十天后，白起他们分别在各自方位上遇到了帝朝联盟的军队。
　　白起面对的是以大轩帝朝为首的帝朝联军。
　　大轩帝朝的帝王叫做王申柯，实力强大，在帝朝帝王中都是名列前茅的，起码拥有十劫散仙甚至接近十一劫散仙的力量。
　　大轩帝朝的将领叫做王辰，是大轩帝朝的太子，王申柯的大儿子。
　　王辰能够成为对抗大秦四大军团的主帅和王申柯的原因并不大，这是国战，稍有不慎就是覆灭的下场，这么大的事情，纵然王辰是王申柯的子嗣，王申柯也不可能特殊照顾的。
　　王辰能够成为大轩帝朝的主帅，是因为王辰本身就拥有非常强大的统率能力，死去的司马业都比不上王辰。
　　在没有组成帝朝联军之前，王辰就率领军队经常和司马业的军队作战，基本上都是胜利，由此可见王辰领兵能力。
　　………………
　　另外一处，韩信面对的是大宇帝朝为首的帝朝联军。
　　和大轩帝朝一样，大宇帝朝也是帝朝中最顶级的，大宇帝朝的帝王叫做孙霸天。
　　统率帝朝联军对抗韩信的将领有两个，分别叫做江尘，江宇。
　　这二人是一对双胞胎兄弟，意识相连，他们单独统兵能力比不上司马业，更比不上王辰，但是二人一起统兵，获得的加成超越司马业，比之王辰都是丝毫不差。
　　…………
　　吕布面对的是大荒帝朝为首的帝朝联军。
　　大荒帝朝的帝王叫做任炎。
　　统率帝朝联军对抗吕布的将领叫做吴青，统帅能力不弱于王辰。
　　………………
　　最后剑老人面对的是大权帝朝为首的帝朝联军。
　　大权帝朝的帝王叫做徐博远。
　　统率帝朝联军的也不是旁人，正是徐博远本人。
　　徐博远的统帅能力也是不下于王辰他们的，同时徐博远更是帝朝之主，实力强大，是帝朝联盟精心商讨出对抗剑老人的人选。
　　剑老人统帅能力不谈，让徐博远对抗剑老人，主要是分担剑老人强大的实力，剑老人是一人成军的超级大能，普通将领的话，实力不够，很有可能会被剑老人实行斩首计划，直接诛杀，只有徐博远这种堪比十劫散仙，甚至接近十一劫散仙的存在当做将领，才能够勉强抗衡剑老人。
　　只要徐博远不死，军队的战斗力就不会下降太多，剑老人的军团就绝对不可能奈何帝朝联军多少。
　　在帝朝联军眼中，剑老人既是威胁最大的，但又是威胁最小的。
　　在他们看来，剑老人除了自己实力强大以外，统帅能力远远不如韩信他们。
　　剑老人能够成为大秦军团长，依靠的绝对是个人实力，只要剑老人的个人实力被限制了，剑老人的军队也发挥不了多大作用了。
　　但很快，帝朝联军就会因为自己的这个猜想付出代价。
　　剑老人统帅能力的确不如白起和韩信，甚至连吕布都比不过。
　　但是比之其他人，剑老人绝对是一骑绝尘的。
　　统率如果有等级划分的话，白起和韩信是神级巅峰将领，吕布是神级上品将领，剑老人就是神级中品将领。
　　赵政挑选军团长不可能只看实力的，剑老人能够成为军团长，是因为剑老人有统兵天赋，严格来说，剑老人有统率剑道军团的天赋。
　　统率普通军团，剑老人没啥天赋，但是剑道军团，剑老人身为剑之大道转世，知道如何做是最好的，真正战斗起来，剑道军团组成的军阵绝对是不弱于吕布的军阵等级的，甚至韩信的无双军阵和白起的杀神军阵，都是可以抗衡的。
　　PS：第一更.

 第二百四十一章：你不配（第二更）
     　　………………
　　大轩帝朝负责的疆域，王申柯看到白起和杀神军团到来后，立刻和王辰还有大军走出了城池和白起对上。
　　“白起将军，朕在这里恭候你多时了。”王申柯看着白起大笑道。
　　“等死是么？”白起看着王申柯淡淡的道。
　　“白起将军，如果给你机会，让你逐个击破，我们肯定不是你的对手，但是现在，我们直接将兵力全部调集在一起，你觉得你还有那个必胜的把握么？这里，我们的兵力胜过你杀神军团三十多倍，你杀神军团再强，难不成还能一对三十么？”
　　“此战，白起将军你必败无疑，识时务者为俊杰，白起将军，你是真正的神级将领，如果你愿意弃暗投明，朕保证让你获得最好的待遇，朕愿意封你一字并肩王，给你仅次于朕的权利和国运。”王申柯看着白起大声道。
　　“你还不配。”白起看着王申柯道.
　　“白起将军，既然你拒绝，那就怪不得朕，这里，就是你的埋尸之地。”王申柯听到白起的话，眼中闪过冷意道。
　　“这句话本将还给你，这里同样也是你的埋尸之地。”白起看着王申柯淡淡的道。
　　“是么？那朕就看看白起将军你到底够不够格了，你们四大军团到来这里之前，我们就已经打探到你们的军事部署，你杀神军团虽然强大，但是渡劫境和散仙境的力量很少，圣主级的力量更是一个没有，或者说除了白起将军你自己以外，就没有圣主级战力了。”
　　“朕这里有三百个圣主级战力，同时加上朕一共三十个帝朝之主，其他散仙和渡劫境强者更是有二三千千人，你觉得朕用这些人来围杀白起将军你一个人，白起将军你还有胜算么？现在白起将军你还有投降的机会，朕是爱才之人，不愿意看到你这等绝世将领陨落在这里。”王申柯看着白起大声道。
　　“本将说了，你不配，普天之下，除了陛下能够让我臣服以外，没有任何一个人能够让我臣服。”白起看着王申柯冷声道。
　　“那白起将军就不要后悔，今天你就要死在这里，诸位，都出来吧。”王申柯听到白起的话，对着虚空大喝道。
　　随着王申柯话音落下的一瞬间，虚空中就出现了接近三千左右的身影。
　　这三千人，实力最低的都是渡劫境。
　　为首的二十九人更是散发出超越八劫散仙圣主级的气息，这二十九人就是其他帝朝之主。
　　这二十九人之后，还有三百道散发圣主气息的散仙。
　　这三千人出现后，散发出的气息，几乎是连同虚空都镇压住了。
　　普通造化境在这里，恐怕会直接被这里的气息给压爆。
　　………………
　　“王辰听令。”看到人出来后，王申柯看向了王辰喊道。
　　“王辰在。”王辰听到王申柯的话，立刻走出来大声喊道。
　　“朕接下来会围剿白起，你率领大军踏平杀神军团。”王申柯大声道。
　　“王辰领命。”王辰听到王申柯的话大声点头道。
　　“嗯。”王辰点了点头，随后就带着杀意看向白起。
　　“诸位，随我击杀白起，他死之后，杀神军团再无一战之力。”王申柯看向身旁的帝朝之主们大声喊道。
　　“好。”所有人点了点头，然后都爆发出恐怖的气息看向了白起。
　　…………
　　“想杀将军，问过我们了没有？”
　　也就在这时，杀神军团中突然飞出了百道充满煞气的身影。
　　这百道身影都是渡劫境大圆满的境界，身上散发的气息则都是媲美圣主级的气息。
　　…………
　　“怎么可能？”看到这一幕，王申柯他们面色大变。
　　他们的情报不可能出错的，大秦四大军团除却军团长以外，不可能拥有圣主级力量的啊。
　　可现在居然出现了，而且一次出现就是百人，并且都是渡劫境圆满就拥有圣主级的力量，这简直恐怖到了极点。
　　渡劫境圆满就媲美圣主了，这绝对是万古妖孽级别的，堪比独孤求败他们那种绝世妖孽的。
　　出现一个都难，可现在出现一百个，这怎么可能？
　　要都是四劫散仙级别的圣主级战力也就罢了，他们震惊也震惊，但绝对不可能这么震惊。
　　突然王申柯他们从震惊中恢复过来。
　　他们想到了一个答案。
　　那就是这些圣主级强者根本不是万古妖孽，他们能有如此实力，都是秦皇的力量，或者说是运朝的力量，这可能就是运朝中隐藏的力量。
　　只要拥有这种力量，可以源源不断的生产出绝世妖孽级别的强者。
　　想到这里，他们对于覆灭大秦的欲望更加强烈了。
　　………………
　　“一百个圣主级战力改变不了结局，你们今天都要死在这里。”王申柯看着白起大喝道。
　　说完之后，王申柯就率领身旁的帝朝之主还有圣主级战力的散仙们杀向了白起。
　　………
　　“杀。”
　　在王申柯他们动的时候，王辰也是找准时机，组成了军阵向着杀神军团冲杀而去。
　　…………
　　“一群土鸡瓦狗，就让吾斩了你们。”白起看着王申柯他们露出冷笑，随后就率领身旁的百名圣主级战力杀了上去。
　　对于王申柯他们的圣主级战力，白起是不屑一顾的。
　　同样都是圣主级，也是有差距的。
　　比如王申柯他们的圣主级战力就绝对无法组成军阵。
　　而他不同，他的杀神军阵三人就可以成阵。
　　这百名圣主级战力都是他用赵政赐下的圣旨提升上去的，都是杀神军团最勇武之人，他们可以一瞬间组成杀神军阵中的百人军阵。
　　杀神军阵一旦结出，面对超过几十倍同境界的战力都可以抗衡，眼前的圣主级战力虽然多，但杀掉他们也只是时间问题而已。
　　……………………
　　PS：第二更.

 第二百四十二章：白起的杀道神通，杀神变（第一更）
     　　王申柯他们的想法和白起是差不多的，在他们看来，他们这么多的圣主级战力，想要拿下白起这区区数百人的圣主级战力太容易了。
　　但在双方碰撞后，王申柯他们瞳孔一缩，呆滞住了。
　　他们看到了什么？
　　他们的圣主级战力碰撞上白起的圣主级战力就好像是两个极端似得。
　　他们的圣主级战力就如同普通的凡人似得，几乎是转瞬间就被白起的圣主级杀了百人，并且这数字还在不断的提升。
　　…………
　　“这是军阵，是杀神军阵，他们都是百战之兵，可以组成军阵，快，杀了白起，杀了白起后，在破掉这军阵。”王申柯看着白起的百人军阵逞凶后，大声喊道。
　　“嗯。”.
　　其他二十九个帝朝之主纷纷点头，向着白起围杀了过来。
　　………………、
　　“一群土鸡瓦狗也敢围杀我白起？真是不自量力。”白起看着帝朝之主们向着他围杀而来后，露出冷笑。
　　“杀……”
　　只听白起一声大喝，无比恐怖的杀气从白起体内爆发出来。
　　这恐怖的杀气如同屠杀了亿万万生灵似得，哪怕是王申柯他们都在一瞬间感觉到一阵窒息，这是杀了多少人才凝聚出的杀气啊？
　　…………
　　“砰砰砰。”
　　也就在王申柯他们愣神的一瞬间，白起已经挥刀斩下了五个帝朝之主的头颅。
　　被白起斩下头颅的帝朝之主们立刻就身死道消，没有任何气息。
　　“快借用运朝之力。”
　　王申柯看到这一幕，瞪大眼睛吼道。
　　“一国之力，加之我身。”
　　下一刻，王申柯等人全部使用运朝之力加身，所有帝朝之主的实力在一瞬间提升的很恐怖。
　　“一起轰杀白起。”
　　借用运朝之力后，王申柯指着白起大喝道。
　　说完后，王申柯就召唤出了一件仙王器向着白起砸去。
　　“轰轰轰。”
　　其他帝朝之主们也是召唤出法宝砸向白起。
　　这些法宝最次的都是大仙器。
　　二十多个帝朝之主爆发出的破坏力是何等的强大，整片天空都被打裂了。
　　…………
　　“杀神变。”
　　看着这么多法宝砸向自己，白起一声大喝，使用了独属于他的神通。
　　一直以来，白起战斗方式都很简单，就是简单军队厮杀方式，劈砍之类的招数。
　　但这不代表白起不会神通，白起早就领悟了神通，一直没用是因为没有人值得白起用出来，他随手一刀就能斩杀了，用神通干嘛呢？
　　不过这次应付二十多个帝朝之主，白起就不能怠慢了，再不用神通，那就真的托大了。
　　…………
　　杀神变是独属于白起的杀道神通。
　　这门神通除了白起，无人能够领悟。
　　因为这门神通使用后，可以将白起的杀气提升百倍，让白起化身一个真正的无上杀神。
　　白起是杀神体，靠的就是杀气来增加实力的。
　　增加百倍的杀气，虽然不能让白起实力提升百倍，但是提升各十几倍是没问题的。
　　提升后的白起，对付十劫散仙，都是几刀了结的事情。
　　当然了，杀神变提升很大，弊端也很大。
　　如果是普通人的话，哪怕领悟了这门神通，也不敢动用，一旦使用，那就会沦为杀道的傀儡。
　　只有白起这种天生杀神可以容纳这种杀气。
　　………………
　　“轰。”
　　随着杀气提升后，白起战斗力大大的提高。
　　只见白起用力一挥，一击就将王申柯他们的法宝打散。
　　打散王申柯他们的法宝后，白起将身上的杀气全部释放出来。
　　之前正常情况下的白起散发出的杀气都让王申柯他们大惊失色，愣神了一会。
　　如今提升百倍杀气后，白起的杀气几乎凝聚为实体。
　　哪怕是强如王申柯这种的帝朝之主都感觉到窒息，意识停止了一瞬间。
　　王申柯尚且如此，其他稍弱的帝朝之主就不用说了，全部都愣神几息的时间。
　　这么长的时间对于强者来说是非常致命的。
　　白起怎么可能错过这个机会。
　　在他杀气泄露的一瞬间，他就挥刀再一次斩下了十几个帝朝之主的头颅。
　　此刻还活着的帝朝之主只有九人了。
　　这九个，基本上都是这一批帝朝之主中最强的了。
　　不过此刻，这些人看着倒在地上的无头尸体，纷纷都是无比沉默。
　　他们都用无比忌惮的眼神看向白起。
　　世间怎么可能会有如此恐怖的妖孽？这散发出的杀气，这要屠杀多少人？就算屠杀了整个仙灵世界恐怕也孕养不出来这么恐怖的杀气吧。
　　在这一刻，王申柯他们想到了一个可能。
　　这杀气不是白起这一世孕养出来的，白起绝对是转世大能，这些杀气就是白起前世凝聚出来的。
　　………………
　　“一对三十不太公平，现在一个对九个，比较公平了。”在王申柯他们胡思乱想的时候，白起充满杀意的看向王申柯等人道。
　　“他只有渡劫境巅峰修为，他这个绝对是特殊状态，不可能持久的，不要怕，只要撑住，一定是我们赢的。”王申柯听到白起的话，立刻大声吼道。
　　说完后，王申柯一马当先，提着仙王器就向着白起冲去。
　　王申柯的实力的确很强大，绝对算是仙灵世界最强者之一了。
　　纵然是使用杀神变的白起，都不能三两招击杀王申柯。
　　加上其他反应过来的帝朝之主辅助，居然和白起斗了一个难解难分的局面。
　　不过这也只是暂时的。
　　王申柯他们是想拖到白起杀神变结束。
　　但杀神变一旦用出，只要四周有杀戮，有血气，就可以一直开启。
　　如今是战场上，白起的杀神变是想开多久就开多久的，根本不可能被拖到结束。
　　反之王申柯他们是因为觉得很快白起就撑不住，就不行了，所以他们才拼命的阻拦白起，他们有不少人都是使用了秘法强行提升实力对抗白起，他们的秘法持续时间才是真的不持久。
　　持久战下去，白起是赢定了。
　　果不其然，二个时辰后，其中一个帝朝之主有些力竭，没跟上节奏，被白起瞬间抓住。
　　手起刀落，一个人头就被白起斩下了。
　　……
　　“还剩下八个了，今天你们一个都别想活着离开。”白起斩下头颅后，冰冷无比道。
　　PS：第一更，今天有点事情，就先一更了，明天恢复正常，两更保底.

 第二百四十三章：帝朝联盟溃败，大秦即将扩张几百倍（第一更）
     　　“别退，他的秘法绝对不可能一直撑下去的，一定要和他拼到底，现在退就是死路一条。”王申柯看到白起说完这句话后有人萌生退意，立刻大声喊道。
　　“对，不能退，退了就会被他逐个击破，一定要拼到底。”王申柯说完后，想要退走的帝朝之主们也是反应过来，纷纷喊道。
　　接下来，王申柯等人爆发出极限的战斗力和白起拼杀起来。
　　什么有损根基的秘法，什么耗费寿命的秘法，统统不要钱的用了出来。
　　能够成为帝朝之主，那都是具备一些帝王之心的，帝王之路，那都是不惜一切的。
　　要是普通修炼者的话，使用弊端很大的秘法肯定会犹豫，因为他们怕以后不能恢复，甚至能恢复，也需要耗费巨大无比的代价。
　　但对于帝王来说，只要能获得他们想要的结果，代价再大，也是值得的。
　　………………
　　“拼到底？你们拿什么和我拼？”白起看着王申柯他们冷笑道.
　　说完后，白起便再次挥下了屠刀。
　　一炷香后，八个帝朝之主还剩下七个。
　　半个时辰后，七个帝朝之主还剩下三个。
　　这三个当中没有王申柯，王申柯在刚刚拼死和白起作战中被白起斩了。
　　这剩下的三个帝朝之主在王申柯死去的一瞬间，立刻崩溃，再也没有战斗之心。
　　他们当中最强的王申柯都已经死了，拿什么和白起斗？
　　最关键的还是白起看起来是完好无损，战力也还是保持在巅峰，他们都使用了秘术，实力已经去了大半，如何和白起斗？
　　这三人各自看了一眼，然后便分别逃亡了三个不同的方向。
　　他们的选择是逃走，而且是三个方向逃走，白起实力虽然强大，但是只能选择一个方向追击，其他两个人是有机会逃走的。
　　但想法是好的，事实却是残忍的。
　　三人逃走没多久，就感觉意识越来越重，最后三人突然口吐鲜血，身体重重的从天空中砸落。
　　看到这一幕，白起脸上露出冷意。
　　他没有追击，是因为这三人已经死定了。
　　和他交战了那么久，这三人体内早就充满了他的无穷杀气。
　　如果他们全盛时期，或许还不会死，但是已经是重伤在身，这杀气爆发，必死无疑。
　　………………
　　随着三十个帝朝之主全部身死后，那些圣主们纷纷都是吓破了胆子。
　　三百个圣主，此刻已经被大秦的百名圣主杀到只剩下了一百二十三人。
　　这一百二十三个圣主，此刻纷纷都是求饶，想要投降。
　　白起看着投降的一百二十三个圣主，沉思了一会，接受了他们的投降。
　　如果是以前，白起肯定杀无赦，但帝朝联盟还有很大的势力，需要人手，同时接下来大秦还要征战整个仙灵世界，也需要人手，这些人好歹是圣主，也是可用的战力。
　　圣主都投降了，下方的军队自然也都是投降。
　　当然，有一些人的投降白起是不接受的，比如王辰还有一些主要的将领。
　　这些人白起都是直接杀了，然后将帝朝联盟的军队全部打散重组。
　　帝朝联盟的军队还剩下六亿。
　　六亿造化境起步的军队加入，绝对是一个庞大无比的助力。
　　…………………………
　　…………
　　在白起战役结束后，另外三个地方的战役也差不多结束了。
　　第二个结束的是剑老人。
　　围杀剑老人的帝朝之主比围杀白起的多。
　　足足有五十人之多。
　　在这些帝朝之主的心中，他们只要拦住剑老人即可，并不需要诛杀剑老人。
　　因为剑老人的实力，基本上是不可能杀掉的，但只要拦住就足够了。
　　因为在他们心中，剑老人就是剑道军团最强大的实力，只要剑老人不出手，剑道军团就不强大。
　　他们拖住剑老人，让帝朝联军的军队横推剑道军团，只要灭掉剑道军团，就算他们赢了。
　　但还是那句话，想法很好，现实很残忍。
　　和白起一样，剑老人的军队中也是走出了一百个圣主级的渡劫境圆满。
　　同时剑老人的剑道军团爆发出来的威力非常恐怖，帝朝联军的军队就如同普通人一样，直接被屠杀。
　　在帝朝之主们震惊的时候，剑老人也动了。
　　在帝朝之主们反应过来的时候，剑老人已经在转瞬间击杀了数十个帝朝之主。
　　剩下的四十个帝朝之主看到这一幕，纷纷借用国运想要对抗剑老人。
　　但剑老人的强大岂是他们可以媲美的。
　　剑老人每一剑都要斩下一名帝朝之主的头颅。
　　几乎就是碾压的局面。
　　剑老人之用了不到一炷香的时间就杀了五十个帝朝之主。
　　其实以剑老人的实力可以更快的，剑老人真正的力量堪比仙王。
　　但剑老人不敢动用全力，因为大秦目前只是帝朝，气运只能暂时庇护他的身份，要是他动用了仙王级别的力量，肯定会被天地感应到，那他就要回归天地了。
　　所以剑老人只是动用了十劫散仙的力量罢了。
　　帝朝之主们也都是这个境界，但同样的境界，实力是天差地别的。
　　剑老人是剑之大道转世，对剑道的理解是无比恐怖的，同境界下，基本上剑老人就是无敌的。
　　随着五十个帝朝之主身死，那些圣主们和军队也都是投降。
　　剑老人也是全部接收了。
　　在剑老人之后，就是韩信。
　　韩信的个人勇武不如白起和剑老人，但韩信统兵能力太强了，他将无双军团用成了一个整体。
　　无双军团在他的手下爆发出的力量惊天动地，那些围杀韩信的帝朝之主直接被韩信携无双军团之力轰杀。
　　轰杀后，韩信也是招降了那些圣主还有军队。
　　最后就是吕布。
　　吕布鬼神之体已经觉醒，开启鬼神之体后，吕布的实力还是很强的，个人勇武几乎达到了极限，和白起一样，轰杀了那些帝朝之主，然后接收和飞骑军团战斗的圣主们还有军队。
　　至此，帝朝联盟溃败，大秦四大军团呈现无上之威继续压进帝朝联盟的疆域，覆灭二百帝朝，大秦疆域扩大几百倍指日可待。
　　PS：第一更，今天还是一更，明天恢复.

 第二百四十四章：上个纪元的气运之子（第一更）
     　　帝朝联盟的军队，有八成都在边疆和大秦四大军团作战，如今这些军队已经溃败加入了大秦，帝朝联盟的疆域此刻几乎等于不设防。
　　白起他们率领军队根本就没有出多大力气，直接率领军队横推过去就行，过程基本上没多少人阻挡，非常的顺利。
　　………………
　　帝朝联盟总部。
　　目前还存活下来的六十个帝朝之主面色无比的难看。
　　“他们怎么能败的怎么快？那可是一百四十个帝朝之主还有接近一千个圣主级战力啊，居然不到一天就溃败了？”
　　“现在怎么办？大秦接收了最起码五百个圣主级战力，还有接近三十亿的军队，这些军队落在大秦四大军团长手中爆发出的力量你们可以想象到底有多么庞大。”
　　“不是他们败的太快，是大秦太强了。”
　　“其他帝朝呢？怎么没动静了？不是说好了一起对抗大秦么？现在我们帝朝联盟溃败，他们没动静了？难道他们就不怕大秦吞下我们帝朝联盟后就对着他们动手么？”
　　“我联系过他们了，他们说大秦势大，暂时不想和大秦争锋。”.
　　“他们居然说出这样的话？之前要不是他们在后面策应，我们怎么可能组成帝朝联盟，怎么可能去进攻大秦？现在他们一句不想和大秦争锋就置身事外了？覆巢之下无完卵，他们不知道这个道理么？我们覆灭了，他们也是迟早的事情。”
　　“他们说已经有方法对付大秦了，让我们暂时避让大秦的锋芒。”
　　“什么方法对付大秦？”
　　“他们没说。”
　　“避让大秦锋芒，要如何避让？以我们的身份，除非放弃帝朝之主的身份，撤离我们的疆域才有可能避让，不然的话，根本不可能避让得了的。”
　　“他们就是让我们放弃我们的疆域，他们说了，等灭掉大秦后，我们失去的都会拿回来。”
　　“这都是废话，你们信么？就算他们说的是真的，真的有覆灭大秦的方法，但覆灭后，我们的疆域他们会还回来么？”
　　“他们不还我们不会强行让他们还回来么？别忘了，我们都是当世至强者，有疆域在的时候，我们会有一些顾及，但真当我们成为孤家寡人了，我们想要破坏一个地方，那太容易了，他们不给，我们大不了闹个天翻地覆。”
　　“说的不错，好，那我们就先退让，疆域全部给大秦，我到想看看那些人到底有什么方法对付大秦。”
　　“就这么办吧，退让疆域。”
　　帝朝联盟内的帝朝之主们你一言我一语的道，最后全票通过，他们退出疆域，将二百个帝朝的疆域全部给大秦吞并。
　　其实正常来说，他们不可能退出疆域的，哪怕那些帝朝有对付大秦的方法，他们也不可能退让疆域。
　　但是他们已经被大秦四大军团吓破了胆子，大秦的兵峰太盛了，一百四十个帝朝之主都死在了大秦四大军团手里，他们这六十个帝朝之主又能干的了什么呢？
　　更何况他们帝朝的军队都在前线被大秦吞并了，没有军团，光靠他们拿什么和大秦拼。
　　与其留下来等死，不如先离开。
　　如果大秦真的覆灭了，他们那时候在想办法夺回疆域就是。
　　对付大秦他们唯唯诺诺，但是对付其他帝朝，他们还是有那个胆量的。
　　………………………………
　　………………
　　帝朝联盟内的画面此刻都通过观天境传送到了赵政的脑海中。
　　看着帝朝联盟内的交谈，赵政眉头一皱，用观天境探查了其他帝朝之主们目前的情况。
　　找到方法对付他了，这绝对不是空穴来风，应该是真的有对付他的方法。
　　当然，这是帝朝之主们自以为是对付他的方法，但是能够让他们产生可以对付他的想法，这个方法肯定不差，最起码仙帝甚至普通神灵都扛不住的。
　　赵政目前常规实力其实已经可以抗衡上位神了，按理说他并不需要担心什么。
　　但以防万一，还是看看再说。
　　毕竟他灭掉万神先师后，随时都会被天地感应到他这个异数。
　　天地可能会让他在三千天地纪元中培养的气运之子来对付他。
　　虽然目前灵气复苏次数不够，实力强大的降临不了仙灵世界。
　　但是别忘了要对付赵政的是天地，天地开个后门那太简单了。
　　………………
　　赵政用观天境巡查了仙灵世界一圈后，发现没有任何一个地方有异常。
　　看到这一幕，赵政不仅没有心安，反而是略微凝重了起来。
　　没有查看出问题，那问题才大了。
　　观天境在赵政的手里，神灵都逃过不了他的查看。
　　可是现在却找不出丝毫端倪，这代表什么？
　　代表这个人起码拥有神灵的实力，而且赵政基本可以肯定，这个人肯定是气运之子，而且还是上个天地纪元的天地之子，在上个纪元已经成长到极限的天地之子，最起码都是逆天境的强者，巅峰期绝对是超过万神先师级别的。
　　当然，还有一个可能。
　　那就是其他帝朝之主们欺骗了帝朝联盟的帝朝之主，找到方法对付他是假消息。
　　但这个可能性并不大，有九成的可能性，是上个纪元天地之子降临仙灵世界了。
　　“还好抽到了盘古之力和鸿蒙之力，不然的话还真的麻烦了，真是上个纪元的气运之子也好，身家肯定比万神先师丰富，干掉你后，恐怕可以让我获得更多的气运值，说不定再一次破十亿也是有可能的。”赵政心中暗暗想道。
　　很快，赵政将观天境收了起来。
　　反正查看不到具体情况，就不看了，到时候兵来将挡就完事了。
　　有盘古之力和鸿蒙之力在，赵政无所畏惧。
　　别说是上个纪元的气运之子了，就算是天地和天道复苏又能如何？盘古之力或者鸿蒙之力一开，他分分钟硬刚天地和天道好么。
　　PS：第一更.

 第二百四十五章：掌握一百零八条大道之力的古无敌（第二更）
     　　与此同时，仙灵世界运朝排名仅次于大秦的天神帝朝皇宫内.
　　“大人，帝朝联盟的六十个废物已经放弃了他们的疆域，目前正往天神帝朝赶来。”天神帝朝之主帝神通此刻如同奴仆一样，跪在了一名男子面前恭敬道。
　　这名男子身上的气质高贵到了极致，气息也恐怖到了极致。
　　“他们到来后，将他们带到这里吧。”男子听到帝神通的话，淡淡的道。
　　“是。”帝神通恭敬道。
　　“退下吧。”男子挥了挥手道。
　　“是。”
　　帝神通点了点头，然后恭敬无比的退了下去。
　　………………
　　“没想到天地间居然诞生了这种异数，运朝之法，这是谋天权柄的法门啊，这就算是天道，都不可能做到如此，没想到这一纪元居然诞生了这等妖孽，创造了如此逆天的法门，难怪天地着急将我复苏，不过天地，你真觉得我古无敌是受你摆布的人？”
　　“昔日是没有办法，才顺从你的意志，现在有这等逆天之法在眼前，我岂会错过？如果我能将这运朝之法发展到极致，我何须顺从你的意志？我的意志才是一切。”男子在帝神通退走后，眼中闪过一缕寒芒暗暗想道。
　　“我的融天大法可以模拟世间一切法门，并且推演出更高的法门，这些天已经吞噬了五六百个帝朝之主，用他们身上的运朝之法居然无法推演出更高级的法门，甚至就连完整的帝朝之法，我都是勉强推演出来，这最后的六十个帝朝之主吞噬了，恐怕效果也是微乎其微。”
　　“想要获得完整的运朝之法，还要去找这个大秦之主，前不久出现的那个传承遗迹我用搜魂大法查看过，那绝对是逆天境强者的传承之地，而且那个逆天境还没死，是天地先选中的气运之子，想用他的手铲除大秦之主。”
　　“但结局却是这个逆天境死了，大秦之主活下来了，这个大秦之主肯定也是转世之人，而且前世修为不下于我，甚至比我还要强，不然的话，怎么逃脱得了天地和天道的监视？甚至还创出如此逆天的法门？并且进入传承之地的时候才是不灭境，不灭境就覆灭了逆天境强者，手上肯定是有逆天的底蕴，极限复苏下，不可小觑。”古无敌想到赵政后，眼中闪过一些忌惮。
　　“在等一段时间，等我取回前世所有的力量后，那时候再去找大秦之主，他不可能是我的对手，毕竟我巅峰时期也是掌握一百零八条大道之力，获得博天之力的存在，那个残魂只不过是逆天境初期，和我根本不能比，大秦之主纵然有前世底蕴，也绝对不可能在如今的实力施展出超过我的力量的，恐怕施展几十条大道之力就是极限了，估计最多媲美逆天境中后期。”古无敌心中暗暗想道。
　　……………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间十天的时间就过去了。
　　这十天，大秦四大军团畅通无阻的推进。
　　二百个帝朝的疆域，在短短十天就被大秦吞并了三十个。
　　不要觉得快，这还算慢的。
　　帝朝联盟的运朝之主们全部退出了疆域，如今帝朝联盟的疆域都是不设防的，大秦连交战都不需要了，直接飞过去，飞过的地方留下大秦的旗帜，那个地方就属于大秦的了。
　　十天飞三十个帝朝疆域，算是很慢的了。
　　主要是占据疆域后，需要留下一些人收拢豪强，将当地豪强全部收服。
　　虽然说这些豪强基本都是倒头就拜，但是收服他们也是需要时间的。
　　预计想要彻底占据帝朝联盟的两百个疆域，还需要三个月左右，想要收服两百个疆域的民心，最起码要半年左右。
　　这个速度赵政已经很满意了。
　　在他的设想中，是二十年一统仙灵世界。
　　现在半年就可以获得四分之一仙灵世界的疆域，这已经很快了。
　　而且赵政估计过了，如果上个纪元的气运之子出现，他干掉这个气运之子后，仙灵世界直接就可以一统了。
　　到时候他直接开天辟地，将运朝推送到圣庭巅峰。
　　对于上个纪元的气运之子，赵政在这段时间没有查找。
　　有天地隐藏，赵政不可能找得到。
　　除非赵政愿意耗费十亿起步的气运值查询。
　　见到气运之子后，耗费的气运值只需要十亿的百分之一就可以查看，但没见到气运之子的情况下，需要十亿才能查询。
　　这么多的气运值，赵政怎么可能愿意耗费。
　　先不说他有没有，就算是有，他也不可能用啊。
　　有这么多的气运值，他直接打破次元壁在获得几次盘古之力或者鸿蒙之力不香么？
　　一个盘古之力就可以让他对付任何气运之子了，盘古之力的成本最多也就一两亿气运值，十亿气运值都可以获得十次盘古之力的使用权了，一次盘古之力可以解决任何气运之子，耗费十次盘古之力查询一个气运主角，赵政又不是傻子，怎么可能干呢。
　　…………………………
　　………………
　　与此同时，退出帝朝联盟的六十个运朝之主此刻已经到达了天神帝朝内。
　　帝神通在六十个运朝之主到达后，第一时间去迎接。
　　“见过诸位。”帝神通看着六十个帝朝之主笑着道。
　　“其他运朝之主呢？你不是说你们已经商议出对付秦皇的方法了么？”六十个帝朝之主看到只有帝神通一人，感觉出一丝怪异问道。
　　“他们都在皇宫内呢，我出来招待一下诸位，诸位想见他他们的话，随我进来便是。”帝神通笑道。
　　说完后，帝神通就向着皇宫内走去。
　　看着帝神通走入皇宫，六十个帝朝之主互相对看了一眼，然后跟了进去。
　　虽然他们感觉诡异，但是他们对自己的实力还是很自信的。
　　就算有什么不对劲，他们也可以逃走。
　　在说了，他们也不觉得帝神通要对付他们，毕竟他们的目标都是一致的，都是要对付大秦，对付赵政，他们是六十个帝朝之主的战力，是很大的助力，对付他们有什么好处呢？
　　真要逼急了，他们说不定直接投靠大秦。
　　………………
　　“帝神通，其他帝朝之主们呢？怎么这里空荡荡的？”六十个帝朝之主跟随帝神通进入皇宫内一个宫殿后，发现一个人都没有，立刻皱眉问道。
　　“大人，他们来了。”帝神通没有理会帝朝之主们，直接对着虚空跪了下来大喊道。
　　看到帝神通突然跪下，六十个帝朝之主纷纷面色大变。
　　这怎么可能？帝神通可是天神帝朝之主啊，天神帝朝是仅次于大秦的帝朝，谁能让帝神通下跪？
　　同时这一刻，他们感觉到了不妙。
　　不过就当他们想要转身离开的时候，一股窒息的压力让他们动弹不得。
　　PS：第二更.

 第二百四十六章：古无敌取回前世力量，逆天境巅峰（第一更）
     　　“拜见大人。”随着虚空中压力出现的一瞬间，一名身影出现在虚空中，看到这名身影，帝神通立刻恭敬无比的喊道。
　　六十个帝朝之主们也是顺着帝神通的声音看向了面前突然出现的身影.
　　这一看，所有人都是面带惊骇。
　　他们看不到丝毫的面容，但他们可以感觉到眼前的这道身影高贵到了极致，仿佛世间的一切都要在面前这道身影弱上一筹似得。
　　也就在这一刻，六十个帝朝之主突然反应过来帝神通之前说对付赵政的方法是什么了，恐怕就是眼前这个人。
　　眼前这个人给他们的感觉比赵政还要恐怖，对付赵政，恐怕还真的可以做到。
　　此人不是旁人，正是古无敌。
　　就在六十个帝朝之主准备和帝神通一样拜见古无敌的时候，古无敌动了。
　　只见古无敌随手一点，六十个帝朝之主就感觉眼前一黑，然后再无生息。
　　六十个帝朝之主身上蕴含的帝王之气，帝王气运全部消失，全部被古无敌吸入体内。
　　吸收了六十个帝朝之主气运后，古无敌看向帝神通淡淡道：“我要闭关半年，这半年，你收拢所有运朝的军队，半年后进攻大秦，那时候我会出手扫平一切障碍。”
　　“是，大人。”帝神通听到古无敌的话，立刻无比恭敬道。
　　随后帝神通就恭敬的退出了宫殿。
　　在帝神通退出后，古无敌闭目炼化了六十个帝朝之主的气运。
　　“这运朝之法不愧是逆天之法，区区一些帝朝之主的气运，就可以加速我取回前世力量的速度，正常来说，最起码要数万年时间我才能取回前世巅峰力量，现在居然短短半年就可以了，虽然有气运之子的加成，但是这运朝气运最起码占据七成功劳，没有运朝气运，恐怕有气运之子加成也最少要几千年。”炼化六十个帝朝之主的气运后，古无敌睁眼喃喃自语道。
　　“先闭关吧，半年之后，就去见识见识创出这等逆天之法的秦皇。”古无敌暗暗想道。
　　………………………………
　　………………
　　……
　　时间慢慢过去。
　　很快五个月的时间转眼就过去了。
　　这五个月的时间，大秦已经彻底占据了帝朝联盟的两百个帝朝疆域。
　　大秦的疆域一瞬间就扩张了几百倍。
　　在大秦疆域扩张的时候，赵政也是用运朝之法顺理成章的吞噬了两百个帝朝的运朝气运。
　　吞噬之后，大秦的气运早就可以进入天朝了，甚至可以直接进入天朝中期，接近后期的地步。
　　不过赵政并没有急着将帝朝推送到天朝，要么不做，要做就做到极致。
　　而且现在一旦进入天朝，必定会更加引起天地的注意。
　　帝朝都让天地这么忌惮了，天朝的话，恐怕忌惮程度更大。
　　想要无惧天地的威胁，赵政必须要一下子就晋升圣庭，晋升圣庭之后，就可以掌控运朝疆域内的一切了，基本上天地就奈何不了大秦疆域的一切了，赵政在大秦疆域内就相当于天地。
　　虽然只相当于小天地，但掌控的地方再小，那也是堪比天地的。
　　进入天朝就要开天辟地进入圣庭，赵政肯定是要将气运积攒到极致，一旦晋升就是天朝巅峰的那种。
　　只有这样，晋升圣庭才会直接和天朝同样等级，变成圣庭巅峰。
　　…………
　　对了，这几个月内，仙灵世界各大运朝的军队都被天神帝朝调集的事情赵政也是关注到了。
　　如果他没猜错的话，上个天地纪元的气运之子可能就在天神帝朝当中。
　　不过赵政也没有急着去找麻烦。
　　对付这种级别的气运之子，只能等他主动找上门来，如果赵政先找上去的话，可能会有天地预警，被跑掉。
　　而且上个天地纪元的气运之子，实力也不可小觑，真跑掉的话，赵政还很难追到，毕竟他的盘古体验卡和鸿蒙体验卡是有时间期限的。
　　只有气运之子觉得自己行了，主动找上门来，赵政才能一举搞定气运之子。
　　在这之前，赵政就装作什么都不知道。
　　……………………
　　就这样，又是一个月过去了。
　　这一天，天地间突然出现了一股无比恐怖的威压。
　　感受到这股威压的人，全部都跪倒在地。
　　只有大秦疆域的人在一瞬间被大秦气运庇护，虽然同样畏惧这股威压，但是都能稳住身形，不至于下跪。
　　…………
　　这股威压出现的一瞬间，赵政的目光就看向了天神帝朝的方向。
　　“终于要来了么？这股威压比万神先师强大的不是一点半点啊，看来这个气运之子还真不简单。”赵政喃喃自语道。
　　“系统，检测这股威压的实力。”赵政对着打破次元壁系统道。
　　没有任何目标的情况下，系统检测耗费的气运值肯定是几百倍以上。
　　但有具体参造物了，那耗费的气运就很少了。
　　“需要耗费八百万气运值，是否检测？”
　　“检测。”
　　赵政听到八百万这个数字，立刻道，区区八百万，还是在赵政的承受范围内的，要是八千万的话，赵政可能要考虑一下了。
　　“扣除气运值成功，开始检测威压主人实力。”
　　“检测完成。”
　　“威压主人实力为逆天境巅峰，掌控一百零八条大道之力。”
　　打破次元壁系统扣除气运值后，立刻出现了提示音在赵政的脑海中响起。
　　“逆天境巅峰，一百零八条大道之力？”赵政听到这句话，眼睛一凝。
　　“还真是不简单啊，居然是逆天境巅峰。”赵政心中暗暗道。
　　“系统，加固整个仙灵世界的天地屏障，需要耗费多少气运值？”赵政突然对着打破次元壁系统道。
　　他和这个气运之子必定有一场战斗，他和气运之子的战斗，基本上随便一击都可以摧毁仙灵世界无数次的，仙灵世界目前是他的根基，可不能被毁了，所以他肯定要加固一下。
　　“加固整个仙灵世界需要耗费二亿气运值，持续时间三个时辰。”打破次元壁系统道。
　　“三个时辰，够了。”赵政听到这句话立刻点头道，三个时辰使用盘古之力砍死气运之子绰绰有余，甚至一炷香可能就够了，毕竟这可是盘古啊。
　　PS：第一更，今天没有第二更了，明天两更.

 第二百四十七章：古无敌和赵政的会面（第一更）
     　　………………
　　威压来的快，去的也快，在几十息后，这股席卷天下的威压就消失。
　　消失之后，令东来，郭嘉，诸葛亮，贾诩等人立刻进入皇宫求见赵政.
　　………………
　　…………
　　“参见陛下。”令东来几人见到赵政后，立刻恭敬无比的喊道。
　　“你们是因为刚刚出现的威压来见朕的？”赵政看着令东来几人淡淡的问道。
　　“这股威压无比的强大，恐怕已经超越了世间极致，这股威压的主人，恐怕就是造成仙灵世界这几个月巨大变化的主人，根据大秦的情报来看，仙灵世界其他帝朝的帝王已经消失了很久。”
　　“在他们消失后，天神帝朝的帝王帝神通掌管了这些帝朝的一切，这些帝朝的军队都被帝神通调动，帝神通虽然算是不错，但他绝对不是这幕后的主人，造成这一切的人另有其人，应该就是这个威压的主人了。”
　　“这半年内，天神帝朝调动了其他帝朝所有的军队，已经可以肯定，意在大秦，陛下，我们大秦不得不防啊。”令东来看着赵政恭敬的道。
　　“你们都知道的事情，朕自然知晓，朕已经让四大军团扩军，对付这些军队，绰绰有余了。”赵政淡淡的道。
　　“陛下，这些军队容易对付，但这股威压的主人不简单。”郭嘉道。
　　“这个威压的主人自有朕来对付，你们和白起他们对付帝神通还有他统率的六百个帝朝军队即可。”赵政道。
　　“是，陛下。”听到赵政的话，郭嘉，令东来等人立刻恭敬点头。
　　“不久后天神帝朝就会率领军队进攻大秦，此战之后，朕就会开天辟地，带领整个仙灵世界飞升仙界，在这期间，你们负责安稳民心。”赵政看着令东来四人道。
　　“开天辟地飞升仙界？”听到赵政这句话，郭嘉他们立刻目光一凝。
　　“不错，具体到时候你们就知道了。”赵政点了点头道。
　　“好。”令东来等人点了点头。
　　很快，令东来等人从御书房内告退离开。
　　……………………
　　…………
　　“恭喜大人恢复实力。”
　　天神帝朝的皇宫内，帝神通无比恭敬的跪在地面上对着古无敌喊道。
　　“闭关前，我让你将其他运朝的军队调集在一起，做的如何了？”古无敌看着帝神通淡淡的问道。
　　“大人，如今我天神帝朝已经拥有百亿大军，都是造化境起步的军队。”帝神通恭敬道。
　　“好，明日你就下令让这些军队进攻大秦疆域吧。”古无敌道。
　　“是。”帝神通恭敬点头。
　　“下去吧。”古无敌挥了挥手道。
　　“属下告退。”帝神通恭敬退出去。
　　……………………
　　第二天，帝神通率领百亿大军前往大秦疆域。
　　在帝神通消失的一瞬间，古无敌也动了。
　　古无敌瞬间就出现在祖元世界，出现在大秦当中。
　　古无敌进入大秦的一瞬间，大秦的气运金龙就发出一声咆哮示警。
　　这也幸亏大秦的镇国神器变成了封神榜和崆峒印，要还是以前的话，根本不可能察觉到古无敌的。
　　“不愧是开创运朝之法的人，我已经用隐之大道隐藏了自己，居然还是被发现了，有意思。”古无敌发现了气运金龙的动静，脸上露出一丝笑意。
　　“不问主人允许不允许，就擅闯进来有些不厚道吧？”
　　就在这时，古无敌耳边突然出现了一道声音，随着声音落下，古无敌的面前出现了一名身穿黑色龙袍，一身霸气的男子。
　　除了赵政，还能是谁。
　　看到面前出现的赵政，古无敌立刻打量了过去。
　　打量一番后，古无敌眼中立刻露出震惊。
　　他看到了什么？
　　赵政身体四周有三千大道围绕。
　　三千大道围绕的体质，这在三千天地纪元内都是闻所未闻见所未见的。
　　这等体制，不用运朝之法，就是一个逆天之人啊。
　　拥有这种体质，从理论上来说，是可以顿悟所有大道的。
　　一旦领悟所有大道，这和天地还有什么区别？
　　…………
　　古无敌打量赵政的时候，赵政也耗费了二千万气运值查看了古无敌的属性介绍。
　　姓名：古无敌。
　　来历：上一纪元的气运之子。
　　实力：逆天境巅峰（掌握一百零八条大道。）
　　神通：无敌领域（无敌心性领悟的至强神通，一旦用出，在那个领域内同境界无敌，仅限于同样是一百零八条大道内且没有领悟无敌领域的人。）
　　法宝：破神枪（逆天级巅峰神器），不灭紫塔（逆天级巅峰神器。）………………
　　…………………………
　　…………
　　“没想到天地为了对付朕，居然连你这个上个纪元的气运之子都弄出来了，还强行让你拥有了巅峰期的力量，还真是看重朕啊。”赵政看着古无敌沉声道。
　　“之前我觉得天地对于你是小题大做了，但现在，我觉得一点都不小题大做，哪怕你没有创出逆天的运朝之法，就凭你这三千大道围绕的体质，天地都要灭杀你，你这种体质不应该存在天地间。”古无敌看着赵政沉声道。
　　对于赵政看出他的来历，他并不奇怪，看不出来的话，他才奇怪。
　　“怎么？现在要和朕动手么？你掌握一百零八条大道不弱，但是朕想杀你依旧可以杀得了，你信么？”赵政看着古无敌道。
　　“我不信，你实力虽然强大，但我自信不弱于你，更何况你现在才渡劫境巅峰，与我相比差远了，我想杀你，一念间罢了，不过你我的战斗不能这么早爆发，我已经让帝神通率领军队进攻你的大秦了，等大秦的军队和天神帝朝的军队分出胜负，你我再战如何？”古无敌看着赵政道。
　　“看来你也不是那么遵循天地啊，怎么？等到战争结束，你是想要建立一个新的运朝？”赵政看着古无敌道。
　　“到了一定程度，自然想要更多。”古无敌看着赵政笑道。
　　“好，听你的，天上一同观战吧，等他们战争结束后，你我在战。”赵政看着古无敌道。
　　“好。”古无敌点了点头。
　　PS：第一更.

 第两百四十八章:秦皇？要赌一把么？(第一更)
     　　很快赵政和古无敌飞上了天空之上。
　　飞到天空之上，赵政取出了一尊金色的龙椅，放置于虚空之上坐了上去。
　　古无敌看到赵政居然还取出一把椅子坐着，脸上露出一丝笑意问道：“先不说你的军队能不能对付天神帝朝的军队，就说他们战斗结束之后，你我就会爆发战斗，你现在居然这么悠哉？难道你就这么自信吗？”
　　“朕如果连这点自信都没有的话，你根本就不可能见到朕。”赵政看着古无敌笑着说道.
　　“你还真是自信，不过你自信，我也不差。”古无敌听到赵政的话也是一愣，随后笑着道，说完也随手一挥，取出了一尊黑色的椅子坐了上去。
　　............
　　......
　　在赵政和古无敌天空观战之后，大秦的四大军团已经在大秦疆域之外等待着天神帝朝的军队到来。
　　.........
　　...
　　“诸位天神帝朝的军队即将到达边疆之外，这一战我们谁为主帅？”大秦军营当中白起，看着韩信吕布，还有剑老人笑着问道。
　　“我就不争了，我退出，论统兵的能力我不如你们，我也就是利用一些自身的优势才打造出了剑道军团和你们差远了。”剑老人听到白起的话立刻笑着说道。
　　“我也不争了，我统兵能力不如武安君还有韩信，你们两个商量就行，到时候你们指挥就行了。”吕布在剑老人说完之后也是立刻开口道。
　　对于自己的统兵能力，吕布其实还是很有自信的，不过也要看和谁比，和仙灵世界其他的人相比，他自信绝对没有任何人能够比得过他，但是和韩信还有白起这两个绝世统帅来说，他就弱了，如果他能够和白起还有韩信媲美的话，他肯定不可能退出的，但是比不了他就只能退出了。
　　“韩信这次战役就由你来统帅吧。”在吕布说完之后，白起看着韩信郑重道。
　　“白起将军此次战役还是你来指挥吧，毕竟在这里你的官职最大，而且论统兵能力，我和你也只不过是伯仲之间而已。”韩信听到白起的话，立刻拒绝道。
　　“论统兵能力，我的确和你在伯仲之间，但是有一方面你比我强，那就是你统兵能够更好的运用大秦四大军团，而我的话虽然也能运用，但是比你来说还是略差一毫的，虽然这算不了什么，但是这一战是奠定我大秦一统仙灵世界的基础，一定要小心再小心，谨慎再谨慎以防万一，还是由你来吧。”白起看着韩信笑着说道。
　　“既然如此，那我就却之不恭了。”听到白起这句话，韩信也不再相让，点了点头道。
　　统兵能力他和白起是伯仲之间，但是他的天赋是多多益善，他能够将很多兵团的力量集中在一起完美的调动，而白起在这一方面就略差一毫，
　　当然了，有得就有失，无双军团和杀神军团的战斗力是有些不同的，杀神军团是比他的无双军团略强一些的，真要和杀神军团对拼的话，他的无双军团最多只能抵抗，并不能战胜。
　　随着统帅之位确定之后，韩信就和白起他们开始商议如何对阵天神帝朝的军队。
　　.........
　　...
　　与此同时天神帝朝当中帝神通也是召集了六百个帝朝军队当中最顶级的统帅。
　　帝神通的军队是六百个帝朝联合在一起的军队，所以统帅数量也是非常多的数量整整高达三千多个。
　　“对于进攻大秦疆域，你们有什么计划吗？”帝神通看着面前几千个统帅沉声问道。
　　“虽然不想承认，但是大秦帝朝的四个统帅能力的确在我们之上，我们当中没有任何人敢与他们媲美，但是他们有他们的优势，我们也有我们的优势，我们的优势就是我们的军队数量比他们多出五六倍。”
　　“同时我们统帅的数量多也是一个优势，我们单独统帅一个军团肯定是不如大秦帝朝的，但是我们统帅这么多，也是可以将所有的军队做到如臂驱使的。”
　　“因为我们统帅足够多，单独一个统帅，做不到统帅那么多的军队，但是统帅足够多的话，一个统帅统治一部分，而最顶级的统帅统治所有统帅由他来命令所有统帅，这样带来的效果其实是差不多的，虽然不如一个统帅直接统帅一个军团来的直接，但是这是唯一对付大秦的办法。”
　　帝神通问话之后，一名统帅走出来，郑重道。
　　“你是神泉帝朝的马如龙？”帝神通看着走出来的统帅问道。
　　“不错，我正是马如龙。”走出来的男子点了点头道。
　　“你的统兵能力我是知道的，在以前朕其实是想将你从神泉帝朝挖过来的，不过因为一些原因还没有实施，但是现在也是一样，你一样是为朕办事，你的统帅能力在整个仙灵世界应该是仅次于大秦四大军团长的，这次战役我决定任命你为统帅，你来统帅所有的军队。”帝神通看着马如龙沉声道。
　　“能够指挥这等战役是我的幸事，我必不辱命。”马如龙看着帝神通保证道。
　　“术业有专攻，接下来的战术统筹就交给你来和他们讨论了，朕就不参与了，毕竟朕对于统兵方面没有什么天赋，你和他们商讨出一个章程，交给朕就行了。”帝神通看着马如龙说道。
　　“是。”马如龙恭敬点头道。
　　.........
　　...
　　时间过得很快，转眼之间就来到了两天之后，两天后天神帝朝的百亿军队已经到达了大秦的边疆之外，大秦四大军团在天神帝朝的军队到来之时，也是直接出来和天神帝朝的军队对持，战斗一触即发。
　　......
　　“看样子战斗很快就要开始了，秦皇有没有兴趣我们来赌一下，就赌你大秦能撑多久。”在两军对峙的时候，天空之上古无敌看着赵政笑着说道。
　　“听你这句话，似乎你给天神帝朝留下了很大的底蕴呀，有必胜的把握？”赵政听到古无敌的话，笑着问道。
　　PS：第一更.

 第两百四十九章：赵政给白起留下的底蕴(第一更)
     　　“我的确是留了一些东西给天神帝朝，但是秦皇难道你没有留东西给大秦吗？”古无敌看着赵政笑着问道。
　　“这么说来，你是要和我拼底蕴？”听到古无敌的话，赵政眼睛一沉看着古无敌道。
　　“秦皇你的前世必定是无上强者，你肯定是有不少底蕴的，难不成你怕了？”古无敌看着赵政笑着道。
　　“朕何曾怕过？只不过赌是可以赌，但是总是要有一个彩头的吧，不知道你拿什么和朕赌？”赵政看着古无敌沉声说道。
　　“秦皇你看此物如何？”听到赵政的话，古无敌手掌一翻，取出了一根玉竹.
　　看着玉竹，赵政立刻用打破次元壁系统鉴定了一下。
　　名称：金恒神竹。
　　来历：天地至宝。
　　价值：一亿两千万气运值。
　　......
　　......
　　“此物不错。”赵政看到金恒神竹的价值后笑着点了点头。
　　“我的彩头拿出来了，不知道秦皇你能拿出什么彩头呢？”古无敌看着赵政笑着问道。
　　“你很想要朕的运朝之法吧，如果你能赢，朕就将帝朝之上的运朝之法给你。”赵政看着古无敌淡淡的说道。
　　“好，那么我们的赌约成立，就让我看看，究竟是我留给天神帝朝的底蕴强，还是秦皇留给大秦军队的底蕴，更胜一筹。”古无敌听到赵政的话，立刻点头说道。
　　“你不会赢的。”赵政淡淡的道。
　　“能不能赢，秦皇说了可不算，还要看最后的结局。”古无敌看着赵政沉声道。
　　“那就拭目以待。”赵政笑着道。
　　如果是以前赵政，还真的没把握和古无敌打这个赌，因为古无敌到底是上个天地纪元的气运之子，他的底蕴深不可测。
　　但是现在嘛，古无敌在赵政眼中也算不得什么了，哪怕古无敌有上个天地纪元留下的至宝赵政也没有什么好怕的，因为他在不久前用打破次元壁系统抽取了一些宝物，这些宝物正好可以让白起他们完美发挥。
　　别的不说，就只说其中一样，赵政就赢定了。
　　其中一样是杀神之力，这个能力是来自运朝世界，而且就是白起本身的能力，是白起未来能够达到的实力，虽然不是白起最巅峰时期的实力，但是也是白起接近巅峰时期的实力了。
　　杀神之力和盘古之力，还有鸿蒙之力一样，都是使用之后直接获得力量的，但是这个杀神之力是来自白起的，而且远远弱于盘古之力，还有鸿蒙之力，所以赵政就没有自己使用，而是将它赐给了白起。
　　杀神之力一旦使用白起可以直接达到他接近巅峰时期的实力，白起来自的运筹世界虽然不是很高的等级，但是最巅峰的强者也达到了逆天级，虽然只是逆天级中后期左右，但是也够了，白起真正的巅峰期是达到了逆天级的，这接近巅峰的杀神之力，虽然达不到逆天级，但是也是有至强主宰级别的。
　　而且是白起本人亲自使用，他使用之后实力是绝对不弱于普通的逆天级初期的，古无敌留下的底蕴再强也最多是主宰，再强也最多是至强主宰，不可能接近逆天级的。
　　可以说赵政是赢定了。
　　而且还有最关键的一点，那就是使用杀神之力之后白起其实是可以留下一些杀神之力的东西的，比如对杀道的感悟。
　　有这份感悟，白起可以在很短的时间内就突破，可以说白起以后是绝对跟得上赵政的脚步的，这也算是白起的一个大机缘吧。
　　通过白起的杀神之力，赵政也知道了一件事情，那就是获得和自身差不多的能力之后是可以留下一些东西的。
　　比如说盘古之力还有鸿蒙之力，如果赵政走的是盘古的道路或者是鸿蒙的道路，其实是可以留下盘古，还有鸿蒙的一些力量的按部就班是可以追上盘古，还有鸿蒙的境界的。
　　不过赵政者的是帝王流派，所以盘古之力还有鸿蒙之力对他的帮助不大，当然也不是没有丝毫帮助，只是远远没有帝王来的直接而已，想要让赵政提升很大的话，赵政需要获得帝王之力。
　　赵政已经打算等灭掉古无敌之后，就用古无敌身上的至宝兑换成气运值，然后打破次元壁指定获取帝王之力。
　　赵政走帝王流派，目前其实算不得太成熟，想要完美的成为帝王，赵政肯定需要获得一些帝王之力来增加自己对帝王的感悟的。
　　当然这些都是以后的事情了，现在最关键的还是大秦四大军团和天神帝朝军队的战斗。
　　.........
　　...
　　一旁的古无敌看到赵政自信满满的样子，也是露出了一丝笑意，对于自己留给天神帝朝的底蕴，他也是十分有把握的。
　　“秦皇你根本不知道我留给了天神帝朝什么东西，我留给了他们两尊主宰级别的傀儡，其中一尊更是至强傀儡，在这片天地，我要是没有气运之子的加成，也根本留不下这两样东西，因为天地不允许他们存在。”
　　“可现在我因为气运之子的缘故，我给他们留下来了，而你不仅不是气运之子，还是天地之间的异数，天地不可能让你留下太强的东西的，最多也就堪比上位神吧，连至高神都不如，是怎么可能对抗我的底蕴，那运朝之法我是要定了。”古无敌心中暗暗想到。
　　古无敌也不怕赵政输了不给，因为到了他们这个境界不可能说话不算话的，甚至他输了，他也会将金恒神竹给赵政的。
　　原因也很简单，他们都是绝对自信的人，他们相信自己，哪怕将东西给了彼此，最后也会回到他们手中的，因为给了之后他们就会大打出手，只要杀了对方那么他们的东西就还是他们的。
　　这个赌斗其实只不过是一个乐趣而已，毕竟他们总不能光看着什么都不做吧，肯定要找点乐趣的。
　　ps：第一更.

 第二百五十章：两个主宰傀儡出，白起惊天气息（第一更）
     　　………………
　　半个时辰后，下方的大秦军队和天神帝朝军队开始交战。
　　刚刚开始碰撞的时候，天神帝朝的军队依靠数量优势，和大秦军队打的有来有回。
　　但是在一段时间后，天神帝朝就陷入了一边倒的屠杀。
　　天神帝朝军阵的破绽已经被韩信他们看出来，在韩信统筹全局的情况下，天神军团组成的军阵几乎就是不堪一击。
　　这么下去，最多几天，天神帝朝的军队就会被大秦杀光.
　　看到这一幕，古无敌的脸上就露出了一点阴沉。
　　一开始他就知道天神帝朝军队的战斗力比不上大秦四大军团，但差距也不能这么大吧。
　　虽然说他留给帝神通两个主宰傀儡，一旦用出来，必定可以扭转局势，但是军队差距这么大，也是让他感觉有点丢脸。
　　不过很快，古无敌也释然了。
　　因为不管过程如何，结局是他赢了就好。
　　而且等他干掉赵政后，大秦的四大军团都会变成他的，他有自信收服白起他们。
　　就算白起他们不愿意臣服，他也一样可以强行收服。
　　这么一想，对于白起他们军团的强大，古无敌也没有那么生气了，甚至他还觉得白起他们越强大越好，因为越强，以后对他的帮助就越大。
　　………………
　　………
　　时间过得很快，转眼间三个时辰的时间就过去了。
　　这三个时辰，天神帝朝军队死伤无数，最起码死伤了七八亿。
　　而大秦死的很少，只有千万不到。
　　…………
　　不过就在这时，帝神通突然下令天神帝朝军队退兵。
　　只见帝神通一人来到了阵前。
　　看到这一幕，白起也是传令让韩信他们退后，他一人在阵前和帝神通对持。
　　…………
　　“这就是仙灵世界仅次于我大秦的第二帝朝军队么？真是有够差的啊。”白起看着帝神通大声喊道。
　　“大秦的确是天下第一帝朝，其他帝朝和大秦相比是相差甚远，朕的军队不如大秦，这点朕承认，但是这场战役，你们大秦输定了。”帝神通看着白起大声道。
　　“输定了？就凭你么？你想依靠你的个人实力更改战局？你实力的确强大，恐怕可以堪比十一劫甚至十二劫散仙，但是凭你一人之力，更改不了大局，军队是大势，在我大秦军队面前，你一人之力算不得什么。”白起听到帝神通的话，淡淡道。
　　“朕从没说过依靠朕自己的力量，朕对自己的实力还是有自知之明的。”帝神通听到白起的话笑道。
　　说完后，帝神通随手一挥，左右两侧出现了两道身影。
　　这两道身影看起来平平无奇，没有丝毫生命气息。
　　但是白起看到这两个身影的时候，眼睛一凝，他从这两道身影感受到了一种非常强大的威胁。
　　……………………
　　…………
　　“没想到你留给天神帝朝的底蕴居然是两具傀儡，一个主宰傀儡，一个至强主宰傀儡，对付不过是凡人界的军队，这么大的手笔么？”天空上，赵政看着古无敌淡淡道。
　　“对付秦皇你这等人物，不得不慎重。”古无敌笑着道。
　　“两个傀儡的确强大，但是凭这，还赢不了朕。”赵政淡淡道。
　　“那就拭目以待。”古无敌道。
　　对于赵政的话，古无敌是不信的。
　　他觉得赵政只是嘴硬，他相信自己是赢定了。
　　一个主宰，一个至强主宰级别的战力对付凡人军团，凭什么不赢？
　　赵政不可能留下比这还强的底蕴的，赵政或许也有这级别的物品，但是天地不可能让他拿出来，他也是因为两代气运之子的缘故，才强行留下来了。
　　并且这次战争结束后，这两尊傀儡都会被天地毁掉。
　　…………………………
　　…………
　　“这就是你的倚仗么？两具傀儡？”下方，白起看着帝神通大声道。
　　“不错，这就是朕的倚仗。”帝神通笑着点了点头。
　　“两具傀儡不能让你奠定胜局。”白起沉声道。
　　“如果只是两具普通的傀儡，自然不能，但你知道他们是什么级别的傀儡么？仙界之上是神界，神界最强者是主宰，主宰之上是至强主宰，他们两个一尊是主宰，一尊是至强主宰，哪怕放在神界，都堪称无敌的存在，你现在还觉得他们奠定不了胜局？”
　　“普通的仙帝都拥有更改占据的能力，两个主宰一念间毁掉仙界都可以，就凭你大秦的军队，在他们面前，不过是一些蝼蚁罢了，他们一念间就可以摧毁，朕给你们一个弃暗投明的机会，现在跪下，可保活路，不然的话，死。”帝神通看着白起大声道。
　　………………
　　“主宰级别的傀儡？这怎么可能？”
　　“如果真是这种级别的傀儡，恐怕麻烦了啊，这根本不是人间的力量。”
　　韩信，吕布还有剑老人他们面色一沉道。
　　“在看看吧，陛下离开前有过安排，给我们留下了奠定胜局的后手，两个主宰可怕至极，但是陛下既然说留下了奠定胜局的后手，恐怕我们不一定会输，就算真的不是对手，大不了赴死罢了。”韩信看着吕布他们道。
　　“不错，大不了一死而已，让我跪地保命是不可能的，我吕布这一辈子只臣服一个人，那就是陛下。”吕布点了点头道。
　　……………………
　　…………
　　“两具主宰级别的傀儡，还真是好大的手笔啊，这等至高级别的战力你居然拥有。”白起看着帝神通沉声道。
　　“想好了么？是否要臣服，大秦的生死，在你的一念之间。”帝神通看着白起道。
　　“臣服？我大秦只有战死，没有臣服两个字，更何况，你以为凭借两个傀儡就想让我大秦臣服？你太小看我大秦了，就让我白起看看你这两具傀儡到底有什么厉害的地方。”白起冷声道。
　　“蚍蜉撼树，就凭你白起？区区渡劫境，也配？”帝神通冷笑道。
　　“是么？你再看看现在我够不够资格。”白起冷哼一声。
　　下一刻，白起身上突然涌现出一股无比恐怖的气息，这股气息直冲天际。
　　PS：第一更.

 第二百五十一章：赵政出手，封锁天地（第一更）
     　　“轰轰轰！！”
　　白起身上的气息不断的攀升，最后一直攀升到至强主宰，无限接近逆天境的境界才停止。
　　此时此刻的白起，充满了恐怖。
　　白起身上的杀气已经彻底凝聚成实质，这些杀气化作一尊尊无比恐怖的血色魔神，每一尊都充满了大恐怖。
　　“怎么可能？”
　　看到这一幕，帝神通面色大变。
　　此刻要不是他身旁两个傀儡护住他，就凭白起散发的气息，恐怕就能直接震死他了.
　　这气息和他身旁的傀儡一样，不，甚至比他的傀儡更恐怖。
　　也幸亏白起的气息只对帝神通一个人释放，其他人只是感觉白起非常恐怖，但并不受到什么致命的危险。
　　天神帝朝的军队，以后是要成为大秦的军队的，白起自然不可能用自己的气息团灭，他要消灭的只有帝神通还有帝神通手上的傀儡而已。
　　“你的实力？你是无上主宰转世？”帝神通看着白起难以置信的喊道。
　　“你说是就是吧，现在你觉得本将够格么？”白起看着帝神通冷声道。
　　帝神通听到白起的话，没有说话，只是面色无比阴沉。
　　…………………………
　　…………
　　“这个白起就是秦皇你的底蕴？能够施展至高主宰巅峰的力量，他的前十不简单啊，恐怕也是逆天级的大能吧，就是不知道具体是什么境界。”天空上，古无敌看着赵政沉声道。
　　“不管什么境界，对付两个傀儡足够了。”赵政淡淡道。
　　“如果他能活下来，自然是够了，但秦皇，你难不成忘记天地的限制了？我留给帝神通两具主宰的傀儡，是因为我两世气运之子的缘故，我用无上气运庇护才让两具傀儡现世，而你的这个大将没有天地气运庇护，他现在表现至强主宰的力量，天地会降下无穷雷劫将他轰杀。”古无敌看着赵政沉声道。
　　也就在古无敌话音落下的一瞬间，仙灵世界的上空突然变得一片漆黑。
　　天空中突然出现了绵延千万里的劫云，劫云内无穷的雷霆在酝酿，这雷霆好像是灭世雷霆似得。
　　“这是灭神雷劫，逆天境之下，必死无疑。”古无敌看到劫云后，立刻对着赵政笑道。
　　…………
　　下方帝神通看到无穷雷劫出现后也是面色一变，不过当发现这无穷雷劫锁定的是白起后，立刻脸上露出笑意。
　　“白起将军，你的实力强大是强大，但似乎天地不容啊。”帝神通看着白起大喊道。
　　“天地不容又能如何？”白起看着帝神通冷声道。
　　白起说完的一瞬间，周身散发出恐怖无比的气息。
　　他要在雷劫落下之前解决掉帝神通还有那两具主宰傀儡。
　　对于现在自己的实力，白起有很清楚的认识，他想要解决掉帝神通和两具傀儡，非常轻松。
　　不过就在白起要动手的一瞬间，天地间酝酿的无穷雷劫突然消失了。
　　这一幕的出现，帝神通直接愣住了，白起也是一愣。
　　不过很快白起脸上就露出了笑意，雷劫消失，这是好事。
　　……………………
　　…………
　　天空上，古无敌看着雷劫消失，立刻将目光看向了赵政。
　　“屏蔽天地的感知，这是运朝的力量么？不过是帝朝，就能屏蔽天地的感应？让即将诞生的雷劫消失？”古无敌看着赵政郑重问道。
　　“你以为朕不知道天地雷劫么？区区天地雷劫，在朕面前，算不得什么。”赵政听到古无敌的话随口瞎扯道。
　　雷劫消失，是因为赵政加固了仙灵世界的天地屏障。
　　白起的力量达到了至强主宰巅峰，这种实力，那也是随手一击就毁掉仙灵世界的，肯定要加固一下世界的。
　　世界被加固后，天地自然感应不到仙灵世界，雷劫自然会消散。
　　当然了，世界屏障加固结束后，天地会重新感应到仙灵世界，想要彻底屏蔽天地的力量，需要将大秦运朝晋升大秦圣庭，那时候，赵政就可以真正使用运朝的力量屏蔽天地的感知。
　　那时，别说白起杀神之力的力量消失，就算白起还是至强主宰，天地也奈何不了白起。
　　在大秦晋升圣庭前，赵政需要耗费气运值屏蔽天地感知，价格也不算特别贵，一天十万气运值。
　　当然，这也就赵政现在财大气粗，等干掉古无敌后更是会暴富一波，不然的话，也是承受不起的。
　　一年就是三千六百五十万，大秦晋升圣庭少说需要十年左右的时间，时间就是接近四亿的气运值，这个数字不可谓不贵。
　　不过这一切都是值得的，毕竟争得了缓冲期。
　　毕竟等他干掉古无敌后，天地会将他视为必杀之人，那时候，恐怕天地会时时刻刻监视仙灵世界，时不时给赵政制造劫难。
　　接下来的时间，赵政需要吞噬各大帝朝气运发育，不能让天地给耽误了，所以这个屏蔽天地感知的气运，赵政是一定要出的。
　　……………………
　　“好一个运朝，好一个秦皇，看来这次赌斗是我输了。”古无敌听到赵政的话沉声道。
　　他的眼力自然看出白起的实力不简单。
　　白起的实力，在他眼中堪比普通的逆天境了，他的两具傀儡虽然实力不差，在同境界都是名列前茅的，但是和白起这种人物相比，差的太远了。
　　白起的实力，放在他那个时代都是最顶级的，甚至同境界有资格和他争锋的，这等人物，对付两个傀儡，太容易了。
　　“那看来金恒神竹是朕的了。”赵政听到古无敌的话，笑着道。
　　“等他们结束后，我会将金恒神竹给你。”古无敌看着赵政沉声道。
　　古无敌现在还是抱着一线希望的，白起的气息和实力做不得假，但白起目前的实力只是渡劫境巅峰，他施展前世底蕴不持久，万一他的两具傀儡撑住了压力，反败为胜呢？
　　当然，这个可能性微乎其微，小到亿万分之一，但只万一呢？
　　“好，那就等他们结束的。”赵政听到古无敌的话笑着点头道。
　　PS：第一更.

 第二百五十二章：帝神通死，天神帝朝降（第一更）
     　　………………
　　下方，随着雷劫消失，白起动了。
　　“杀神一式。”
　　白起大喝一声，挥刀斩向了帝神通。
　　这一刀，充满了恐怖无比的气息。
　　但诡异的是，这看起来无比恐怖的力量居然连空间都没有斩碎，这一幕让所有人都是眼睛一凝。
　　这怎么可能？要知道寻常渡劫境都可以打破虚空了，至强主宰打不破虚空？
　　………….
　　“难道是虚有其表？”帝神通看到这一幕，面色一喜想道。
　　随后，帝神通催动两具傀儡抵挡白起的攻击。
　　诡异的一幕再次出现。
　　两具主宰傀儡也是一样，爆发出的力量都连虚空都无法打碎，散发的破坏力最多相当于不灭境而已。
　　“这怎么可能？”帝神通看着两具主宰傀儡的力量，面色大变。
　　…………
　　天神帝朝还有大秦的军队看到傀儡和白起的力量，有不少人偷偷的试验了一下自己的力量。
　　他们惊恐的发现他们此刻就如同凡人似得。
　　他们体内的力量连外放都做不到，他们现在除了境界还在以外，一切的一切都和普通人一模一样，甚至还不如普通人，普通人在以前都可以依靠强大的天地灵气一跃几十丈，但他们，就和最原始的不通修炼时期普通人一样，能跳一两米都算不错了。
　　这一幕的出现，然所有人内心惊骇。
　　不过很快所有人反应过来，这可能是天地的自我保护。
　　白起和帝神通可以发挥的力量太强了，所以天地加强了天地，让他们的力量根本无法发挥。
　　…………………………
　　…………
　　白起他们的力量被弱化到这个程度，天空上的古无敌自然也是发现了。
　　他很清楚的知道这不是天地的力量。
　　天地固然可以加强天地，但绝对不可能加固道这个程度的。
　　如今的天地他感应过了，哪怕是他，也只能发挥出以前散仙的力量而已，最多也就是打破虚空，根本对天地造不成任何太大的损伤。
　　这一切的变化都是在赵政封锁天地感知后才出现的。
　　将天地加固到这个程度，这怎么可能？
　　“秦皇，这是你做的？”古无敌看着身旁的赵政沉声道。
　　“很明显了，不是么？”赵政淡淡道。
　　“你是如何做到的，将仙灵世界加固到这种程度除非天地全力出手，但根本不可能，那样的消耗堪比造就一个逆天级巅峰的气运之子。”古无敌看着赵政郑重问道。
　　“运朝极致的力量，一念间就可以改天换地，朕的运朝虽然没有达到极致，但是朕创造了运朝，朕用大神通模拟了运朝极致的力量，这就是朕使用运朝极致的力量模拟加固后的天地，如今的天地纵然是你我出手，也不会毁掉天地，这片天地对朕有大用，可不能让你毁了。”赵政看着古无敌淡淡道。
　　“好一个运超极致的力量，好一个运朝之法，我对你的运朝之法越来越有兴趣了，你我一战后，我希望我赢后，你能将运朝之法交给我。”古无敌看着赵政道。
　　“朕不会输，如果朕输了，运朝之法给你又能如何？”赵政看着古无敌淡淡道。
　　“好，如果我赢，我不会彻底杀你，我会放你真灵转世。”古无敌看着赵政沉声道。
　　“不用，你不可能赢的。”赵政看着古无敌道。
　　“秦皇，你太小瞧我了，也罢，等你我交战后，你就知道我的能耐了。”古无敌摇头道。
　　说完后，古无敌继续看向下方的战场。
　　此刻白起已经和两具主宰傀儡交手。
　　只见白起全身散发出无穷的血气斩向了两具主宰傀儡。
　　“砰。”
　　就这么一刀。
　　主宰级的傀儡被白起斩成两截，丧失了作用，只有至强主宰级别傀儡存活了下来，勉强抵抗白起的力量。
　　但也是节节败退。
　　在白起连斩数十刀之后，至强主宰级别的傀儡也被白起一刀斩成两截，失去了作用。
　　看到两具主宰傀儡被白起如此轻松的斩断，失去效用，帝神通面色大变。
　　“你这两具主宰傀儡不怎么样啊，有够弱的。”白起看着惊吓的帝神通淡淡道。
　　“大人救我。”
　　看着白起看过来，帝神通神情一惊，对着天空大喊道。
　　“没人救得了你，给我死。”白起听到帝神通的话，冷笑一声，随手斩出一击。
　　帝神通此刻的力量也就比普通人厉害一点，哪里能抵挡白起的力量。
　　转瞬间就被白起斩成两截，死的不能再死了。
　　…………
　　“降者不杀，不降者，全部坑杀。”
　　杀了帝神通后，白起看向了天神帝朝的军队大喊道。
　　白起话音落下的一瞬间，天神帝朝的军队纷纷放下了武器，投降。
　　他们也不是傻子，白起现在这么厉害，他们就如同普通人，以白起现在的力量，恐怕一念间就可以杀了他们所有人，不投降就是等死。
　　如果有一战之力也就罢了，现在就是送死，白白送死，他们自然不愿意。
　　…………………………
　　…………
　　在帝神通呼喊的时候，天空上的古无敌出手想要救下帝神通。
　　但是那一瞬间，赵政就使用了盘古之力，随手挡住了古无敌的力量。
　　“秦皇，杀他也不急于一时吧？”看到自己的力量被阻挡，古无敌看着赵政沉声道。
　　“一个蝼蚁，杀了也就杀了，如果朕输了，朕大秦的将领都是你的，他们还不如一个帝神通？”赵政淡淡道。
　　“这是金恒神竹，现在轮到我们了。”古无敌听到赵政的话沉吟了一声，随后手掌一翻，取出金恒神竹丢给赵政。
　　“上个天地纪元成长到极致的气运之子，朕也想看看你的能耐。”赵政接过金恒神竹后看着古无敌笑道。
　　………………
　　PS：第一更.

 第二百五十三章：武道极致的古无敌（第一更）
     　　“你不会失望的。”古无敌看着赵政沉声道。
　　说罢，古无敌身上出现一股无比恐怖的气息。
　　这股气息充满了霸道。
　　…………
　　“武道极致？你修得是武道？”拥有盘古之力后，赵政立刻认出了古无敌身上这股气息属于哪种大道。
　　“正是武之大道。”古无敌听到赵政的话，笑着道。
　　“武之大道被你走出了一条新的高度，资质不错。”赵政看着古无敌夸赞道。
　　古无敌的资质的确值得夸赞，武之大道在三千大道当中排名其实并不高，最多只有五百名左右，但是古无敌的武之大道可以媲美前十的三千大道，这是古无敌已经将武之大道走出了一条前人从未到达的地步，这份资质，哪怕不是气运之子，也绝对堪比任何气运之子了。
　　“亮出你的大道吧，你主修的是哪条大道？”古无敌看着赵政沉声道.
　　“朕修的大道很多。”赵政笑道。
　　“再多，也有一条主大道，其他大道都是辅助。”古无敌道。
　　“朕没有什么辅助大道，在朕手中，任何一条大道都是主修的。”赵政看着古无敌道。
　　“可笑，也罢，你不说，就让我亲自看看。”古无敌看着赵政沉声道。
　　说完之后，古无敌对着赵政一拳轰出。
　　这一拳，直接将数千里的虚空粉碎。
　　看到自己的力量只有这么点，古无敌眼睛一凝。
　　正常情况下，他这一拳在神界都要粉碎亿亿万里的虚空，可现在只粉碎数千里。
　　运朝极致封锁虚空居然达到这种地步，对于运朝之法，古无敌是越来越觊觎了。
　　就当古无敌觉得自己这一拳能够逼出赵政主修大道的时候，赵政动了。
　　只见赵政身上突然散发出无比恐怖的气息，然后随手一拳轰出。
　　赵政这一拳显露的大道气息同样是武之大道，同样是武道极致。
　　看到这一幕，古无敌瞳孔一缩，震惊无比。
　　“怎么可能？你怎么可能也是武之大道？”古无敌眼中露出难以置信的喊道。
　　喊完后，古无敌的拳力和赵政的拳力碰撞了。
　　两者碰撞，虚空直接被粉碎出一个黑洞出来。
　　二者的力量似乎不分上下。
　　…………
　　“朕说了，朕领悟的大道很多，武之大道只不过是其中一条罢了。”赵政看着古无敌笑着道。
　　盘古三千大道都是圆满，武之大道也是包含其内。
　　盘古对武之大道的掌握比不上力之大道，但是对于旁人来说，已经是武道极致了。
　　最起码在赵政看来，盘古的武之大道是丝毫不比古无敌的武道极致差，甚至还要高出一些。
　　对付古无敌，赵政其实是可以做到很短的时间击杀。
　　他的开天三斧一旦动用，古无敌能挡住两斧头就算不错了。
　　但盘古之力使用时间还早，赵政不想那么快就击杀古无敌。
　　他要在盘古之力持续时间内榨干古无敌身上的气运值。
　　在古无敌最巅峰的领域战胜古无敌，绝对可以打击古无敌的自信。
　　古无敌这种气运之子，打击一次，都可以收获非常恐怖的气运值，赵政可不想错过。
　　………………
　　“其中一条就能达到武道极致？秦皇，我还是小瞧你了，你的资质旷古烁今，恐怕三千天地纪元都没有人能够和你媲美，不过武道极致和武道极致也是有差别的，我的武道极致已经超越了一次极致，就让你看看什么才是武道极致的力量。”古无敌看着赵政大喝道。
　　“无敌拳意。”
　　随着古无敌一声大吼，古无敌出拳了。
　　古无敌这一拳爆发出的力量恐怖无比，这一拳似乎代表的就是无敌。
　　好像世间一切都阻止不了这一拳的力量。
　　“秦皇，用出你真正的主修大道吧，不然你绝对挡不住的。”古无敌挥出这一拳后充满自信的吼道。
　　“挡不住？是你自己以为的吧？你武道极致超越了一次极致，难不成朕就没有超越么？”赵政看着古无敌大笑道。
　　随后赵政也是挥出一拳。
　　………………
　　“轰。”
　　二者碰撞的一瞬间，古无敌被赵政的力量震退数十里。
　　停下之后，古无敌看着赵政眼中写满了不信。
　　怎么可能，他刚刚那一拳可以说已经将他的武道极致运用出来了，在他心中，赵政的武之大道不可能挡得住的，想要抵挡，必须用出赵政真正的主修大道才可以做到。
　　但赵政没有使用任何大道，使用的一样是武之大道。
　　并且他的武之大道不敌赵政的武之大道。
　　这怎么可能？
　　………………
　　“不对，秦皇，武之大道绝对不可能是你随便修炼的大道，你资质如此恐怖，主修大道可能达到常人不能达到的两条，你除了一条主修大道以外，你另外一条主修大道是武之大道，以你的资质，第二主修的武之大道达到这个地步不难。”
　　“差点被你的话动摇了武道意志，秦皇，你太小瞧我古无敌了。”古无敌突然想到了什么，抬起头看着赵政大喊道。
　　“第二主修大道是武之大道？无知，也罢，就让你见识一下朕话的真假。”赵政听到古无敌的话，笑着道。
　　接下来只要他用出其他三千大道胜过古无敌的武之大道，古无敌的武道意志肯定会受到打击，那时候就是他收割气运值的时候了。
　　PS：第一更.

 第二百五十四章：天地第一狂人，楚狂人（第一更）
     　　“任凭你说什么，都不可能动摇我的意志。”古无敌看着赵政沉声道。
　　“枪来。”
　　古无敌说完后就发出一声大喝，手掌对着虚空一握，一把漆黑的长枪出现在手上。
　　这柄长枪不是其他，正是古无敌手中的逆天神器破神枪。
　　“秦皇，你转世重生，恐怕前世的法宝都没有取回吧，不要怪我逞法宝之威了，你说武之大道只是你修炼大道当中的一种，现在就让我看看到底是真是假。”古无敌手持长枪指向赵政大声道。
　　“那你就看看。”赵政淡淡道。
　　说完后，赵政随手一挥，对着古无敌一指点下。
　　随着赵政一指点下，一股恐怖的阴阳之力出现在虚空中，极致的阴阳大道呈现出来。
　　“阴阳大道？这是你真正主修的大道吧？”
　　古无敌长枪一扫，击溃赵政的阴阳大道大声道.
　　“继续看。”赵政淡淡道。
　　说完后，赵政轰出一拳。
　　这一拳不再是单独的一条大道，而是数百条大道凝聚而出。
　　金之大道，木之大道，火之大道，水之大道，土之大道，破之大道，气之大道………………
　　数百条大道都凝聚在赵政这一拳之上。
　　“这怎么可能？”
　　看到这一幕，古无敌立刻瞳孔一说，眼中露出难以置信。
　　“神枪破天。”
　　惊疑中，古无敌手持破神枪施展出至强神通。
　　不过数百种神通凝聚在一起的力量太强了，古无敌哪怕手持破神枪也难以彻底破掉。
　　最后古无敌将不灭紫塔召唤出来，才抵挡住了赵政的力量。
　　抵挡住之后，古无敌看向赵政眼神中露出了难以置信的震惊道：“你是三千纪元第一狂人楚狂人转世？”
　　“朕不是。”赵政看着古无敌淡淡道。
　　“不可能，数百条大道极致圆满，只有天地第一禁忌楚狂人做到了，天地间不可能有第二个人可以达到这个地步，你必定是楚狂人转世。”古无敌看着赵政大声道。
　　这一刻，古无敌脑海中出现了一道回忆。
　　在上一世，他走到巅峰的时候，知晓了一个天地间最大的秘密。
　　在三千天地纪元当中出过一个禁忌。
　　这个禁忌就是楚狂人，别人一条大道极致圆满就是逆天级，注定可以达到博天之力的存在。
　　可楚狂人一百多条大道，全部都达到了大道极致圆满。
　　一条大道极致圆满都可以达到博天之力，一百多条大道全部都是大道极致圆满，那产生的力量有多么恐怖。
　　在楚狂人时期，天道都被楚狂人打败。
　　要不是楚狂人野心太大，妄想掌控天地，恐怕天道都要被楚狂人取而代之，甚至楚狂人可以真正拥有天道权柄，和天地平起平坐。
　　楚狂人太强了，强大到凌驾一切。
　　不过也正因为太强，导致楚狂人狂妄。
　　楚狂人的实力，真当天道的话，天地不敢对付楚狂人，因为楚狂人有那个实力。
　　但千不该，万不该，楚狂人想要凌驾天地。
　　最终天地和天道联手，一起将楚狂人轰杀。
　　轰杀楚狂人后，天地和天道抹除了楚狂人在世间的一切痕迹。
　　世界上没有任何人知晓楚狂人的存在。
　　他也是机缘巧合进入了楚狂人的遗迹，才知晓楚狂人的存在。
　　楚狂人是和天地，天道一个级别的高手，哪怕天地和天道抹除楚狂人的痕迹，也做不到彻底抹除，毕竟都是一个级别的，怎么可能彻底抹除。
　　他的武道极致都是因为得到楚狂人的传承才领悟的。
　　正因为如此，他看到赵政数百条大道都是极致圆满，才会心生惊惧。
　　赵政不承认自己是楚狂人没关系，他可以肯定，赵政就是楚狂人。
　　因为天地间不可能有第二个人和楚狂人一样妖孽了，就算有人有这个资质，天地也不会允许他成长起来的。
　　难怪赵政可以创出运朝之法了。
　　和天地真正持平的存在，创出掠夺天地权柄的法门有什么？
　　……………………
　　…………
　　在楚狂人回忆的时候，赵政也用打破次元壁系统查询了楚狂人的来历。
　　只查询楚狂人的来历，不查询楚狂人实力方面，耗费的气运值并不多，只需要三千万气运值。
　　三千万气运值，赵政还是可以付出的。
　　看完楚狂人生平后，赵政心中也是出现了一些惊讶。
　　没想到这个世界居然存在这种妖孽。
　　在赵政看来，楚狂人绝对是真正的气运之子，而且这种气运之子不是天地或者天道赐予的，是楚狂人以自身实力超脱一切，成就的气运之子。
　　这种气运之子是真气运之子中的气运之子，古无敌这种真气运之子与之相比都差远了。
　　在赵政查看中，楚狂人并没死，而且还转世到了这个天地纪元，不过具体是谁，赵政不知道。
　　不是查不出来，而是查询需要的气运值太多了，需要三十亿，这么多气运值赵政自然舍不得。
　　……………………
　　将楚狂人生平看完后，赵政也知道古无敌为什么不提供气运值了。
　　古无敌知道楚狂人的强大，虽然也会惊惧，但不会被打击到，因为在古无敌心中，他是远远不如古无敌的，早就有这种想法，自然不会产生打击。
　　………………
　　“你说的楚狂人数百条大道圆满，的确不错，不过和朕相比，还是差的太远了，不知道你见没见过三千大道圆满？”赵政突然看着古无敌笑道。
　　说完后，赵政将盘古领悟的三千大道全部爆发出来。
　　三千圆满的大道之力全部呈现在赵政的四周。
　　………………
　　“嗯？”看到这一幕，古无敌彻底懵逼了。
　　他看到了什么？三千大道圆满？这怎么可能？
　　…………
　　“叮……气运之子古无敌彻底被打击，恭喜宿主获得气运值二亿七千万。”
　　也就在这一瞬间，赵政脑海中出现了打破次元壁系统的提示音。
　　PS：第一更.

 第二百五十五章：三千大道圆满才是运朝极致的基础？（第一更）
     　　“三千大道圆满？你绝对不可能是楚狂人，楚狂人在妖孽，他也不可能三千大道圆满，哪怕他当时没死，并且转世重生，每一世都领悟新的百条大道，然后还没被天地发现也不可能领悟三千大道圆满的。”许久后，古无敌看着赵政苦涩道.
　　赵政假如是楚狂人的话，他或许还有一战之力，虽然楚狂人昔日无比妖孽，但是终究只是昔日，他只要沟通天地，将楚狂人没死的消息告知天地，天地肯定会给予他无穷的力量让他对抗楚狂人的，他不是没有一搏之力。
　　可赵政不是楚狂人，是比楚狂人更加恐怖的存在。
　　三千大道圆满，这是什么概念？
　　这是早就凌驾于天地的存在啊，楚狂人昔日数百条大道极致圆满，就可以胜过天地，真正的堪比天地了。
　　赵政这三千大道圆满，实力有多么恐怖？
　　反正天地肯定不如赵政强的。
　　三千大道圆满，已经可以再创天地了。
　　天地是三千大道构建出来的，天地虽然能够操控三千大道，但天地只是拥有三千大道操控权而已，根本不是三千大道真正的主人。
　　举个例子，假如三千大道是一台电脑的话，天地就是操控电脑的人，而赵政则是制造电脑的人。
　　一个只能操控电脑，一个则是可以自己制造电脑，孰强孰弱？
　　……………………
　　…………
　　“秦皇，我原本以为我已经很看重你了，现在我发现，我还是太小看你了，小看的过头了，以前在我心中，楚狂人就已经是天地第一妖孽了，没想到你比他妖孽亿万倍，他只不过是百条大道圆满，而你三千大道已经全部圆满。”
　　“不过我有一条疑问，你三千大道圆满的实力，为什么要转世？以你的实力，你不可能需要转世提升修为的吧？甚至你想要操控天地，天地都反抗不了，楚狂人百条大道都让天地难以应付，你三千大道圆满，操控天地恐怕只是一念之间吧？根本没有必要创出运朝之法来操控天地。”古无敌突然看向赵政充满疑惑的问道。
　　“掌控天地和操控天地是两个区别，前者固然可以拥有天地一切权柄，但那种以实力压服的并不能持久，天地是可以不断进化的，在未来的某一天，天地会强大到一定地步，挣脱朕的控制。”
　　“后者哪怕天地一直进化，也要接受朕的统治，因为天地哪怕存在，也不能调动天地间的一切了，可以这么说，只要朕的运朝成长到巅峰，天地间一切疆域都为朕的领土，在朕的领土上面，朕的运朝才是一切规则的代表，天地根本无法操控分毫。”
　　“一个无法操控天地力量的天地，还算天地么？”赵政看着古无敌淡淡道。
　　“原来如此，看来我之前的想法在你眼中很蠢吧，之前我想谋夺你的运朝之法，在你眼中应该很好笑好吧？之前我不明白奠定运朝之法的基础是什么，为什么可以谋夺天地权柄，现在我明白了。”
　　“运朝之法的基础就是你的三千大道圆满，只有三千大道圆满构建的运朝之力，才可以代替天地的权柄，除此之外，不可能达到让天地无法掌控的地步的，如果我没有猜错的话，其他人哪怕得到你的运朝之法，恐怕也最多在一隅之地称雄，甚至天地的权柄也不可能获得太多，最多让天地忌惮一些，只要天地想，还是可以操控那些运朝疆域内的一切的。”
　　“没有三千大道圆满，根本不可能操控天地，运朝之法的确是剥夺天地权柄的法门，但是这一切的基础都是你拥有三千大道圆满的力量，没有三千大道圆满的力量，不可能达到运朝极致。”古无敌听到赵政的话，苦笑道。
　　“你可以这么理解。”赵政看着古无敌淡淡道。
　　古无敌的想法其实也算对的。
　　虽然运朝之法的基础不是三千大道圆满，但难度是差不多的。
　　运朝之法想要逃脱天地的控制，一切的基础都在镇国神器玉玺和圣旨上面。
　　这两样材料好的话，才能剥夺天地权柄。
　　在这方天地，最好的材料都是天地诞生的，天地是有能力掀桌子，打破规则的。
　　如果运朝之主真的以为依靠天地诞生的至宝掠夺天地权柄，那是不可能的。
　　只要天地想，就可以抹除这个运朝。
　　能够达到逃脱天地限制的镇国神器，只有赵政可以做到。
　　赵政的崆峒印和封神榜是和天地持平的至宝，这两样法宝天地根本奈何不了分毫，这才是赵政掠夺天地权柄的基础。
　　封神榜和崆峒印，在这片天地想要获得，难度和一个人领悟三千大道圆满是差不多的。
　　一句话，根本就是不可能做到的事情。
　　也就只有拥有打破次元壁系统的赵政可以做到，其他人，只能想想罢了。
　　PS：第一更.

 第二百五十六章：开天第三斧，古无敌死（第一更）
     　　听到赵政承认，古无敌面容更加惨淡。
　　“秦皇，你的实力我万万不及，我知道我今日必死，但是我想在死前领教一下你真正的主修大道，纵然你三千大道圆满，这三千大道也不可能都是同一个层次的，肯定有你真正的主修大道，如果不能见识你真正的力量，我会抱憾终身。”古无敌突然抬起头看着赵政大声道.
　　“你也算是一代人杰，我成全你，就让你看看朕真正的力量。”赵政听到古无敌的话点了点头。
　　对于古无敌这等强者，赵政还是会给予一些尊重的。
　　虽然赵政瞧不上叶辰之类的气运主角，但是赵政并不是瞧不起所有的气运主角。
　　有很多气运主角，还是值得尊重的。
　　古无敌就是其中一个，古无敌的一身实力虽然和天地气运有一些关系，但有七八成还是古无敌自身的原因，天地气运之子最多起到辅助罢了，古无敌想杀他，谋夺他的机缘，是因为人不为己天诛地灭，如果他是古无敌，知道有这么天大的机缘在这里，他肯定也会出手抢夺的。
　　他其实也和古无敌一样，古无敌想杀他谋夺机缘，他又何尝不是想杀了古无敌，获得气运值呢？
　　…………
　　赵政对着古无敌说完后，就手掌一翻，取出了开天印记所化的开天神斧。
　　…………
　　“好法宝，这件法宝潜力无穷，恐怕不是天地诞生，是秦皇你的杰作吧？”看到开天印记后，古无敌眼睛一凝，郑重道。
　　开天印记表现出来的威势只有至高神器，但是古无敌这等境界，早就可以看到内在了，他可以看到开天印记潜力无穷，几乎是没有上限的神器，这绝对不是天地可以诞生的，不是说天地无法诞生这等至宝，而是这等至宝就算诞生，天地也不会让人得到，因为这是可以威胁到天地的法宝。
　　“算是朕的伴生法宝，可以随着朕的修为成长而成长。”赵政看着古无敌淡淡道。
　　“秦皇，你拿出这件法宝，莫非你的最强力量和此斧有关？”古无敌问道。
　　“朕最强的大道为力量大道，空间大道，攻之大道，其中力量大道为之最，是朕最主修的大道，朕以这三门大道创出了一门神通，名为开天三斧，这三斧一斧胜过一斧，你有资格让朕动用第二斧。”赵政看着古无敌道。
　　“只有资格动用第二斧么？秦皇，可否成全我，使用这第三斧，死前不能见识秦皇你真正的力量，我死有不甘。”古无敌看着赵政郑重道。
　　“第二斧的力量，你还可以管中窥豹，勉强抵挡一番，第三斧，你会连一丝一毫抵挡之力都没有。”赵政看着古无敌道。
　　“反正都是死，不如见识秦皇你真正的至强力量。”古无敌道。
　　“好，朕成全你。”赵政听到古无敌的话，点了点头。
　　随后赵政全身散发出无比恐怖的气息。
　　只见赵政举起开天印记，陡然间对着古无敌劈下。
　　“开天三斧，第三斧。”
　　赵政心中一声轻喝，动用了开天三斧的第三斧。
　　随着赵政动用的一瞬间，虚空中出现了一股巨大无比的巨斧虚影。
　　巨斧当中有力量大道和空间大道还有攻之大道围绕，这都是超越大道极致不知道多少层次的大道之力。
　　以古无敌的眼力，他可以看出空间大道和攻之大道最起码超越他武道极致三个级别，力量大道他看不出具体多少，但最起码都是七八个级别。
　　巨斧虚影出现的一瞬间，古无敌就感觉自己被一股无比恐怖的力量封锁。
　　他一切力量都无法动用。
　　就好像他被禁锢了似得。
　　“秦皇，难怪你说你这第三斧我连抵抗的资格都没有，果然如此，你这一斧，封锁了我的一切，我在你这一斧面前就和普通凡人脆弱不堪，不过我古无敌一生不弱于人，如果就这么一动不动被你诛杀，那未免有些太侮辱我古无敌这个名字了。”
　　“就让我看看我全力之下，能否挣脱一下。”古无敌突然看着赵政大声喊道。
　　喊完之后，古无敌燃烧了一切。
　　古无敌的气运，气血，还有所有的大道，在这一刻全部被古无敌燃烧换取极致的力量。
　　看到这一幕，赵政可以阻止，但赵政并没有阻止。
　　古无敌燃烧的气运，和他获得的气运值没有关系，他阻止干嘛呢？
　　“轰。”
　　最终，开天第三斧斩下。
　　古无敌化为飞灰。
　　不过在死前，古无敌露出了笑意。
　　他在最后开天第三斧劈下的时候移动了一点点距离，这距离哪怕是主宰都难以察觉，因为太微弱了，微弱到几乎不存在。
　　但拥有盘古之力的赵政自然察觉到了。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主诛杀气运之子古无敌，获得气运值九亿三千万。”
　　随着古无敌身死，赵政脑海中也是相对应出现打破次元壁系统的提示音。
　　听到提示音后，赵政也是沉默了一会，随后一挥手，将古无敌身上的物品全部收入了储物戒指当中。
　　………………
　　PS：第一更.

 第二百五十七章：天下一统，即将晋升天朝（第一更）
     　　……………………
　　时间过得很快，转眼间时间就过去了半个月。
　　这半个月内，大秦已经将旗帜插遍了整个仙灵世界.
　　接下来大秦要做的就是逐步去将仙灵世界各大运朝的疆域收入大秦就行了。
　　这个过程最多数年就可以完成。
　　这么快的速度，也是多亏了帝神通和古无敌干掉了仙灵世界各大运朝所有的帝王，半月前的那一战，随着帝神通身死，天神帝朝军队臣服，大秦可以说已经拥有了仙灵世界所有的军队。
　　所有军队都臣服大秦了，大秦收服疆域自然不会有任何抗力，基本上就是到一个地方，然后那个地方就归属大秦。
　　大秦接下来要做的就是挑选官员，将仙灵世界所有疆域治理好，修生养息后，将所有疆域的气运汇聚到大秦。
　　那时候也是大秦开天辟地，飞升仙界之时。
　　这半个月的时间，赵政也将古无敌的宝物清点了一番。
　　古无敌不愧是上个天地机缘走到巅峰的气运之子，手上的法宝资源比之万神先师强大不知道多少倍。
　　古无敌一人提供的气运值比赵政这么久以来灭杀所有气运之子带来的收获都要多。
　　单纯灭杀古无敌，就让赵政获得了十二亿气运值。
　　就这就堪比赵政这么久以来灭杀的所有气运之子总和了。
　　古无敌的法宝不是很多，一共只有八件，但每一件都是珍品。
　　其中破神枪和不灭紫塔最为珍贵，这两件就价值七亿反派值。
　　其他六件也基本都是和金恒神竹一个价值，都是价值过亿气运值的。
　　赵政从古无敌身上获得的气运值总数接近二十八亿。
　　加上赵政身上还剩下的气运值，赵政目前拥有的气运值已经达到了三十三亿。
　　这绝对是一笔史无前例的巨款了。
　　巨款在手，不用一些，赵政心里不舒畅。
　　不过赵政不打算现在就用，他不久前才打破次元壁，运气还没恢复，他打算等彻底一统仙灵世界，大秦晋升天朝巅峰，然后他要开天辟地前在进行打破次元壁。
　　………………
　　……………………
　　二年后，大秦彻底一统仙灵世界，仙灵世界所有疆域全部成为大秦领土，仙灵世界所有人，都为大秦子民。
　　也就在这一天，赵政也将仙灵世界所有运朝的气运收集。
　　大秦气运瞬间到达了巅峰。
　　只要赵政现在晋升运朝，立刻就可以达到天朝巅峰。
　　不过这还不是极限，赵政要继续等。
　　等大秦所有子民归心后，那时候在将大秦帝朝晋升大秦天朝，那个时间段，天朝巅峰才是真正的圆满巅峰。
　　接下来的时间，赵政就一直在等待。
　　当然，等待的时间并不无聊。
　　在接下来的时间，赵政带着自己的妃子们在仙灵世界游山玩水，也算是过了过皇帝微服私访的瘾了。
　　不过赵政的微服私访并没有前世电视剧里面那么精彩。
　　什么微服遇美，遇到什么官员不作为，赵政都没有碰到。
　　这也不奇怪，大秦如今一统天下，赵政是大秦始皇，大秦目前处于巅峰期，律法严明，所有官员都是真正干事的。
　　至于美女的话，其实也不是没有。
　　但是和赵政的妃子们相比差的太远了，要是刚刚穿越的时候，赵政说不定一次性能收几千几万个。
　　但现在他的眼光提高了很多，不是真正的绝代佳人，他是绝对瞧不上的。
　　赵政带着柳雪她们在仙灵世界玩了八年后，才回归大秦。
　　回来之后，令东来，郭嘉他们就得到消息，前来拜见赵政。
　　让柳雪她们回到后宫后，赵政就接见了令东来他们。
　　…………
　　“参见陛下。”
　　令东来他们看到赵政后，立刻无比恭敬的喊道。
　　“不必多礼。”赵政挥了挥手道。
　　“陛下，如今我大秦已经彻底一统仙灵世界，所有臣民皆以归心，不知大秦何时晋升？”令东来看着赵政恭敬的问道。
　　他们都是大秦的重臣，是知晓帝朝之上还有更高级的运朝的，在七年前他们就提议大秦晋升，但赵政拒绝了，说时机不到，七年后，他们已经感觉大秦达到了天时地利人和的巅峰，这绝对是真正的时机到达了。
　　正因为如此，他们才在同一天，前来觐见赵政。
　　………………
　　“一月之后，大秦晋升天朝，晋升天朝后，你们安抚臣民，朕半年之后会开天辟地带领仙灵世界飞升仙界，那时大秦晋升圣庭，和天地平等，朕开天辟地期间，天地会震动，让他们不要惊慌。”赵政看着令东来沉声道。
　　“是。”听到赵政的话，令东来他们立刻恭敬点头道。
　　“下去准备吧。”赵政点了点头挥手道。
　　“是，臣等告退。”令东来他们听到赵政这句话，立刻恭敬的拱手道，随后转身离开。
　　令东来他们离开后，赵政喃喃自语道：“终于到了这一天，十年没有打破次元壁了，我的运气应该恢复了，也该去打破几次次元壁试试运气了。”
　　PS：第一更.

 第二百五十八章：打破十次一亿气运值一次的次元壁（第一更）
     　　很快，赵政进入了高级储物戒指的别墅当中。
　　其实高级储物戒指对于目前的赵政来说已经是淘汰货了。
　　不说别的，就说万神先师还有古无敌的储物法宝都比高级储物戒指高级几十万倍，但赵政一直没有更换。
　　原因也很简单，赵政怕坏了运气.
　　万一他的运气是和他的储物戒指还有别墅叠加在一起才生效的呢？
　　不怕一万，就怕万一。
　　所以基本上以后赵政是不会更换储物法宝的。
　　反正赵政是运朝之主，他储物戒指装不下的话，直接通过气运传送到国库当中，实在不行他全部出售给打破次元壁系统也行。
　　………………
　　“系统，打破十次次元壁，每次一亿气运值。”
　　躺在别墅里面的软床上后，赵政对着打破次元壁系统道。
　　气运值多了之后，赵政打破次元壁的气运值也是多了起来，毕竟耗费的越多，抽到的好东西的可能性就越大。
　　………………
　　“叮……扣除十亿气运值成功，开始打破次元壁。”
　　很快赵政的脑海中出现了一道系统提示音。
　　随着系统提示音响起后，赵政脑海中不断出现打破次元壁的声音。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻小说次元壁，获得修为一份（提取后可得知具体。）”
　　“叮……恭喜宿主打破高级游戏世界次元壁，获得顶级法宝提升卡一张（可将一件法宝提升为逆天级法宝。）”
　　“叮……恭喜宿主打破高级游戏世界次元壁，获得技能等级卡一张（可将任意功法提升一个等级。）”
　　“叮……恭喜宿主打破高级游戏世界次元壁，获得技能等级卡一张（可将任意功法提升一个等级。）”
　　“叮……恭喜宿主打破高级游戏世界次元壁，获得技能等级卡一张（可将任意功法提升一个等级。）”
　　“叮……恭喜宿主打破高级玄幻小说次元壁，获得高级主角气运光环一次（大机缘一次。）”
　　“叮……恭喜宿主打破高级游戏世界次元壁，获得高级人物属性提升卡一张（可将任意一人提升为高级属性面板）。”
　　“叮……恭喜宿主打破高级武侠次元壁，获得高级武侠附属卡一张（提取后得知具体介绍）。”
　　“叮……恭喜宿主打破中级洪荒次元壁，获得盘古之力使用权一次。”
　　“叮……恭喜宿主打破顶级游戏世界次元壁，获得亲密属性连接卡一张（提取后得知具体介绍。）”
　　………………
　　系统打破次元壁的速度很快，不到一分钟就已经打破完毕。
　　听到脑海中出现的十道提示音后，赵政有些茫然的睁开了眼睛。
　　他这次是捅了游戏世界的窝了？打破十次次元壁，有五次高级游戏世界次元壁，一次顶级游戏世界次元壁，一共六次都是游戏世界次元壁。
　　不过多就多了，打破次元壁的结果赵政还是很满意的。
　　玄幻小说修为一份，赵政暂且不知道具体是什么级别，但一亿气运值抽取的，最起码也可以将赵政提升到仙帝级别。
　　这还是根据的根骨计算的，要是给普通人使用，恐怕直接成为至高神，甚至主宰都够了。
　　毕竟赵政实力和境界没关系，他现在杀至高神都如同屠狗，仙帝级别，不动用任何底蕴都可以击杀至强主宰了。
　　看完修为一份后，赵政就看向了游戏世界的顶级法宝提升卡。
　　将一件法宝提升为逆天级法宝，这还是非常棒的。
　　这张法宝提升卡，赵政决定给六道轮回使用，至高神器的六道轮回就已经属于这个世界最顶级的法宝了，成为逆天神器的六道轮回，恐怕赵政不用运朝之力，光靠六道轮回就可以剥夺天地轮回权柄了。
　　法宝提升卡之后就是三次技能提升卡一张。
　　技能提升卡赵政也是很满意。
　　他可以给饕餮吞天术使用，只要使用，他的饕餮吞天术就可以连升三级。
　　他现在的饕餮吞天术是七级，连升三级就是十级，十级的饕餮吞天术可以让他拥有吞杀逆天级强者的力量，这个提升还是非常大的。
　　技能提升卡之后的主角光环赵政不太满意，不过也将就了。
　　毕竟这个是高级气运主角光环，获得的机缘怎么也要比上次万神先师的大，说不定运用的好，又是几十亿气运值入账，还是很不错的。
　　主角光环之后的是游戏世界高级属性提升卡，使用之后，可以将任意一个任务提升为高级属性模板，目前大秦的白起，韩信他们都是高级模板，顶级模板只有赵政一个人。
　　这张高级属性提升卡，赵政准备给令东来使用，令东来虽然经历几次灵气复苏提升不小，但是从等级上弱于白起他们的，最多属于中级人物，如果大秦没有被天地定为异数的话，随着灵气复苏，令东来也可以进入高级人物模板，但是令东来是大秦的丞相，基本上不可能有提升了，这张高级属性提升卡给令东来使用正合适。
　　其实主要是太少了，一张不太好分配，如果有很多的话，赵政肯定先给自己后宫还有父母使用的，只有一张，肯定给令东来使用，这样可以效果最大化，毕竟令东来是丞相，怎么能弱了。
　　高级属性提升卡之后就是高级武侠世界附属卡，赵政一开始觉得是三流物品。
　　但看完之后，赵政发现还真不是。
　　拥有高级武侠世界附属卡后，这个高级武侠世界就相当于是赵政的后花园，赵政的意志就是这个高级武侠世界的意志。
　　换句话说，赵政就是高级武侠世界的天地。
　　这个高级武侠世界等级不低，大约能有仙界的一半大小。
　　战力等级的话虽然没有仙界高，但是最强者也堪比普通仙帝级别了。
　　最关键的是这个高级武侠世界是包含赵政前世所有武侠世界的。
　　基本上所有武侠世界的人物，这个世界都有。
　　并且在这个世界，这些人物都处于最巅峰时期。
　　紫气冲霄的张三丰，剑道巅峰的独孤求败，西门吹雪，叶孤城等………………
　　这些人物在这个世界都有。
　　有这个世界，以后大秦的战斗性人才算是不稀缺了。
　　赵政完全可以在高级武侠世界建立一个飞升通道，飞升后就加入大秦，为大秦效力。
　　飞升限制赵政可以设定为普通仙帝级，能够达到这个级别的，那绝对都是真正的顶级天骄，放在赵政这个世界也是有成神之资的。
　　当然了，建立飞升通道前，赵政肯定要将大秦建立在这个高级附属世界的，半个仙界大小的疆域，赵政怎么可能错过，这提升的国运不低的。
　　高级武侠世界之后就是盘古之力。
　　这一次是中级洪荒世界的盘古之力，绝对是非常顶的，低级洪荒世界的盘古之力都让赵政诛杀古无敌了，中级洪荒世界的盘古之力那强大到什么程度？绝对是爆炸无敌强的。
　　PS：第一更.

 第二百五十九章：实力巨大蜕变，可斩逆天境（第一更）
     　　盘古之力之后的是来自顶级游戏世界的亲密属性连接卡，对于这件物品赵政还是比较重视的，毕竟来自顶级游戏世界，等级应该蛮高的。
　　查看亲密属性连接卡的具体介绍后，赵政眼睛一亮，暗道这次打破次元壁不亏。
　　亲密属性连接卡最大的效果就是共享赵政的属性。
　　简单点说，只要和赵政发生过关系，是赵政后宫妃子的都可以共享赵政一部分属性。
　　这张亲密属性连接卡大概可以共享赵政一成半的属性.
　　加上运朝之力也可以共享一部分力量给后宫嫔妃。
　　以后赵政的妃子们差不多可以拥有赵政二成左右的属性。
　　赵政两成属性有多猛？
　　这么说吧，以后大秦最高端战斗力除了赵政以外，就要以他妃子的战斗力为尊了。
　　赵政现在可以诛杀任何至高神，那么二成战斗力击杀普通至高神难度不大，从这里就可以看出这个共享属性有多猛了。
　　除了和自己发生亲密关系的人可以共享属性以外，赵政还可以设定二个人共享他的一成半属性。
　　这两个名额赵政直接给予他的父母，这么一来，以后他父母以后出门在外也有自保之力了。
　　在赵政登基之后，赵天明还有杨秀依大多数时间都是在外面游历的。
　　这也正常，他们儿子有这么大的成就，他们也不需要奋斗了，只需要享受就行了。
　　赵天明他们身旁赵政安排了很多高手保护，但是自身实力强才是硬道理。
　　等以后到了仙界，甚至神界，赵天明他们还是需要一些自保之力的，有赵政两成力量的保护，就算不能对付强敌，但绝对可以自保，支撑到赵政赶到的。
　　……………………
　　将亲密属性连接卡的介绍看完后，赵政立刻就将其使用了。
　　使用之后，后宫中的柳雪她们突然感受到体内出现了一股无比强大的力量，这股力量足以毁天灭地。
　　特别是宫雨和陈婉儿感受最深，她们两个一个是仙帝下凡，一个是仙帝转世，她们对于这股力量感受最深。
　　她们前世最巅峰的力量与突然出现的这股力量相比都是如同蝼蚁一般，她们感觉她们一个眼神，都可以灭掉最巅峰时期的自己，就算是仙界那些堪比神灵之力的强者在她们面前也是如同蝼蚁。
　　这股突然出现的力量，她们也都知道来自谁。
　　在这股力量出现的时候，她们脑海中就出现了介绍。
　　这个介绍是赵政说明的，大概就是运朝带来的好处，依靠运朝，她们可以共享他两成的力量。
　　见微知著，两成力量就这么恐怖了，十成力量的赵政有多强？
　　在这一刻，宫雨她们对赵政的实力才有一个粗浅的认知。
　　当然了，赵政越强，她们越高兴，这可是她们的男人。
　　……………………
　　另外一处，因为大秦即将晋升天朝赶回来观礼的赵天明和杨秀依也是消化了体内突然出现的力量。
　　“秀依，以后我们出去游山玩水的时候连随从都不需要带了，有政儿二成的力量，我感觉我们天上地下，没有什么地方是不能去的了。”赵天明感受体内爆炸一般的力量后对着杨秀依笑着说道。
　　“随从还是要带的，我们的力量还是别随便暴露出来，不然被政儿的敌人发现我们实力强大，安排比我们更强的人对付我们威胁政儿怎么办？只要我们不暴露力量，以我们的实力是可以自保的，最起码可以支撑到政儿来救我们。”杨秀依思考了一下道。
　　“有道理。”赵天明点了点头。
　　…………………………
　　…………
　　数个时辰后，赵政从储物戒指中出来。
　　出来后，赵政将三张技能升级卡使用，赵政的饕餮吞天术直接达到了第十层。
　　提升之前，赵政只是大概推算第十层的力量，提升上来后，赵政对饕餮吞天术第十层的力量有了一个认知，他现在的力量绝对可以诛杀逆天级强者，逆天级后期以下他都可以击杀，就连逆天级后期他都可以抗衡一下。
　　没办法，饕餮吞天术这种逆天级神通就是这么凶残。
　　将饕餮吞天术提升之后，赵政就将法宝提升卡使用了。
　　六道轮回直接成为了逆天级至宝。
　　成为逆天级至宝的六道轮回虽然没增加什么新的功能，但是原有的功能强度直接提升了几百倍，这次提升绝对是无比巨大的。
　　高级人物属性卡赵政也是顺手使用了。
　　使用之后，令东来立刻感应到自身的变化。
　　在一瞬间，他就知道这是赵政的手臂。
　　在自己的府邸内，令东来对着皇宫的方向恭敬的跪拜。
　　“多谢陛下。”令东来对着虚空恭敬道。
　　“你是大秦丞相，这是你应得的，无需言谢。”赵政的声音出现在令东来耳边。
　　……………………
　　PS：第一更.

 第二百六十章：大秦晋升天朝，无数天地异象出（第一更）
     　　时间过得很快，一月的时间转眼就过去了。
　　这一天，仙灵世界，大秦疆域所有臣民都异常的兴奋。
　　原因也很简单，今天是大秦晋升天朝的时间。
　　…………
　　“大秦帝朝一统仙灵世界，所积攒气运帝朝已经不能承载，需晋升为天朝才可承载大秦气运，朕赵政今日宣告天下，大秦晋升天朝。”
　　这一日，赵政手持封神榜和崆峒印所化的人皇玺站在皇城上空大声喝道.
　　在运朝世界，帝朝晋升天朝还是需要禀告天地的。
　　但如今赵政已经和天地闹崩了，自然不需要这个步骤，反正他的封神榜和人皇玺等级不比天地差，只要程序对了，大秦自然而然就会晋升天朝。
　　随着赵政话音落下的一瞬间，大秦积攒的无量气运瞬间爆发出来。
　　“吟…………”
　　无量气运爆发后，大秦的气运金龙发出一声长吟。
　　随后只见一条亿万丈的气运金龙冲天而起，在皇城之上盘旋。
　　也就在气运金龙冲天而起的一瞬间，大秦疆域内出现一阵阵异象。
　　有的地方是降下灵雨，淋到的人，任何病痛都消除，所有暗伤都消失。
　　有的地方是出现仙音，听到仙音者，境界都有所突破。
　　更有的地方天地灵药以几千几万倍的速度的爆发式成熟。
　　这些异象都是大秦晋升天朝产生的，都是气运所化。
　　是天朝给予臣民的好处。
　　普通臣民都享受到了如此巨大的好处，大秦的官员们就更不用说了。
　　随着大秦帝朝正式晋升天朝后，无数的国运涌入大秦大大小小官员体内。
　　国运入体后，所有官员境界都开始不断的突破。
　　官位越高，突破越快。
　　在很短的时间，大秦就多出了数十万渡劫境巅峰的官员。
　　这些官员有的达到渡劫境巅峰就停止了。
　　但有的还在继续攀升，比如令东来，白起他们，他们原本就是人间极致的境界，如今国运入体，他们的实力不断的提升。
　　当然了，提升的只是实力，境界还是保留在渡劫境巅峰。
　　这是赵政特意嘱咐过他们的。
　　赵政让令东来他们用运朝晋升后的国运增加底蕴，凡人时期底蕴越强，突破之后越厉害。
　　天朝巅峰带来的国运，几乎可以将令东来他们底蕴提升到极致，绝对不下于这个世界任何一人，就算是比之古无敌这种存在年轻时候也是丝毫不差的。
　　天朝提升底蕴。
　　等开天辟地后，天朝会直接进入圣庭巅峰，那时候产生的国运足以让令东来他们不断突破境界，以令东来他们的官位，达到仙界的仙帝是没什么问题的。
　　反正都可以达到仙界极致，赵政自然不需要让令东来他们节省国运，等到仙界在使用了。
　　…………
　　赵政还有他的妃子们获得的国运倒是储存了起来。
　　原因也很简单，赵政的实力早就达到了真正的极致，这国运根本提升不了，只能到仙界在使用，然后提升修为。
　　柳雪她们也是差不多的，她们共享了赵政的属性，虽然只是共享一部分，但是以她们的资质也是到达了极致的极致，比古无敌这种级别都要高出不少，自然也是无法再次提升。
　　……………………
　　“吟……”
　　气运金龙在大秦皇城之上长吟了整整三个时辰。
　　这三个时辰，仙灵世界的异象没有停止过。
　　三个时辰后，气运金龙停止长吟，停止一瞬间气运金龙飞入了人皇玺，然后又从人皇玺飞入封神榜，最后遁入大秦的气运云海当中藏匿不见。
　　随着气运金龙消失的一瞬间，仙灵世界所有异象消失。
　　大秦也在这一个正式晋升天朝，而且直接是天朝极致的天朝巅峰。
　　……………………
　　“恭贺大秦晋升天朝，恭贺陛下仙福永享，寿与天齐。”
　　“恭贺大秦晋升天朝，恭贺陛下仙福永享，寿与天齐。”
　　“恭贺大秦晋升天朝，恭贺陛下仙福永享，寿与天齐。”
　　………………
　　也就在气运金龙消失后的不久，大秦所有官员，还有所有臣民纷纷对着大秦皇城赵政所在的方向跪拜下来大声喊道。
　　听到四面八方传来的祝贺声音，赵政脸上露出了笑意。
　　“也不知道我到了仙界之后，你会诞生什么级别的气运之子对付我，希望能够强一点，最好是不弱于古无敌的这种，也让我收获多一些反派值。”赵政看着天空暗暗想道。
　　………………
　　数个时辰后，赵政在真龙殿上召开了朝会。
　　朝会内容除了半年后开天辟地以外，还有一件事情。
　　那就是关于高级武侠世界的，赵政准备派遣人进去建立大秦，然后建立飞升通道。
　　高级武侠世界最强者堪比仙帝，比仙灵世界强大太多，这没关系，赵政拥有附属卡就相当于高级武侠世界的天地，赵政可以给予进入高级武侠世界的人天地之力，在高级武侠世界，他们就是无敌的，镇压天下是绝对没什么问题的。
　　进入高级武侠世界的人选赵政也选好了，令东来为首，诸葛亮还有郭嘉他们辅之，白起他们这些将领就不派进去了，反正有天地之力在，都是无敌，不需要白起他们镇压。
　　PS：第一更.

 第二百六十一章：赵天明他们想给赵政增加妃子（第一更）
     　　时间过得很快，转眼间就过去了三天。
　　三天后，令东来，诸葛亮，郭嘉，贾诩还有赵政的父母赵天明和杨秀依六人一起进入了高级武侠世界。
　　原本赵政只是派遣令东来他们四人进入高级武侠世界的，但是赵天明还有杨秀依他们知道这件事情来找赵政，说他们也想进高级武侠世界游玩一番，在仙灵世界他们都玩腻了。
　　如果是其他人说这句话的话，赵政肯定不可能同意的，毕竟让人拥有天地之力，在高级武侠世界无敌是需要消耗不小的国运的。
　　但赵天明他们就不用了，他们拥有赵政两成的力量，高级武侠世界最强的也就是堪比普通仙帝罢了，这种级别的对于赵天明他们来说，弹指可灭。
　　赵天明他们真正实力是可以对抗普通的至高神的，区区仙帝，算不得什么。
　　从实力方面来说，赵天明他们没问题，从关系上来说就更没问题的.
　　如果是一开始的时候，赵政对于赵天明还有杨秀依他们其实还是有一点隔阂的，因为他是借体穿越，虽然人还是同样的人，赵天明他们和赵政的父母一模一样，只是身份背景不一样，但自家人知道自家事，赵天明他们只是平行时空他的父母，并不是真正的父母。
　　但随着赵政实力提高后，对于打破次元壁系统的权限也是越来越高，因为一些权限，赵政知晓了赵天明他们就是他真正的父母。
　　他根本不是借体重生，他是彻彻底底诞生在这个世界的，只是他的记忆一直没有解封，在打破次元壁系统加载完成后，他的记忆才解封，也是那时，他才以为自己是刚穿越，其实不然，这个世界的赵政就是他。
　　…………………………
　　…………
　　很快，令东来他们进入了高级武侠世界。
　　高级武侠世界的名字叫做九州大世界。
　　和名字一样，高级武侠世界分为九州。
　　分别是东洲，西洲，南州，北州，中州，乾州，坤州，巽州，神州。
　　九州大世界的实力等级和赵政的世界差不多。
　　渡劫境之上就是人仙，地仙，天仙，大仙，仙王以及仙帝。
　　其实九州大世界并没有真正的仙帝，仙帝只是这个世界的人自封的，严格意义上来说，这个世界最高实力只是半步仙帝，被称为仙帝的原因只是因为实力远超仙王，所以被称为仙帝。
　　这些人也的确有资格称为仙帝，因为他们的战斗力已经可以媲美仙帝了，甚至诛杀普通的仙帝都是可以的。
　　也不奇怪，九州大世界到底也是一个大世界，无数时间诞生的绝世妖孽越级挑战并不是很难。
　　在进入九州大世界的时候，赵政就将九州大世界的一些基本介绍传给了令东来他们。
　　所以令东来他们对于九州大世界也不是没有了解。
　　对了，令东来他们的实力在天地之力加持下堪比半神，在九州大世界绝对是无敌的。
　　令东来他们要做的就是在最短的时间内，建立一个飞升通道，建立一个一统九州大世界的大秦。
　　………………
　　……
　　“令丞相，我们就在这里告别吧，你们去办正事，我们就不打扰你们了。”进入九州大世界后，赵天明就看着令东来他们笑着道。
　　“王爷，王妃，如果你们有什么需要我们帮助的尽管传讯，我们立刻就会赶到。”令东来他们听到赵天明的话立刻点头道。
　　“放心，真需要的时候，我们不会客气的。”赵天明笑道。
　　“那我等告退。”令东来听到赵天明的话点了点头，然后便和郭嘉他们从赵天明和杨秀依面前离开。
　　郭嘉他们离开后，杨秀依看向赵天明道：“他们走了，我们也去办正事吧，这个世界这么大，比仙灵世界大上无数倍，肯定有非常多的绝代佳人，政儿后宫嫔妃就那么些，我们这些年给他选了那么多美人，可他都不纳为妃子，一定是她们质量太低了，政儿瞧不上。”
　　“都这么久了，后宫一点动静都没有，我这个做娘的着急啊，我们一定要在这个世界找非常多的绝代佳人，只要数量多，肯定可以开花结果的，就算还不能，给政儿多增添点妃子也是不错的，政儿如今的成就，后宫就那么几人，传出去太羞人了。”
　　“从古至今，普通皇朝的皇帝都是三宫六院，政儿成就超过他们亿万倍，后宫怎么能比他们少，政儿对这些事情不上心，我们两个做父母的一定要帮帮他。”
　　“有道理，事不宜迟，我们这就去寻找吧。”赵天明赞同的点了点头。
　　PS：第一更.

 第二百六十二章：令东来他们败天下四大神话（第一更）
     　　……………………
　　…………
　　时间转眼即逝，很快半月的时间就过去了。
　　在这半月的时间，郭嘉，令东来，诸葛亮还有贾诩四人在九州大世界做到了天下闻名。
　　令东来他们天下闻名的方式也很简单，那就是寻找九州大世界最顶级的高手打一场。
　　在这段时间，败在令东来他们手上的九州世界仙帝级高手已经超过了二十人，这二十人当中有四个曾经做过九州世界天下第一人的存在。
　　这四人分别是，少林创派祖师达摩，武当创派祖师张三丰，逍遥派创派祖师逍遥子，青莲剑派祖师李太白。
　　不论是达摩还是张三丰，又或者是逍遥子和李太白，都是当世天花板级别的人物，都是没有败过的存在.
　　他们先后成为天下第一人是因为他们时间线不一样，后一个崛起的时候前一个已经归隐，但不论是哪一个，都是镇压了当世无敌的存在。
　　可就是这般无敌的存在，居然被令东来他们打败了。
　　如果只是单纯的打败，天下也只会震惊万分，并不会在这么短的时间席卷九州。
　　问题就出在贾诩他们的实力。
　　如果贾诩他们也是仙帝级别的高手，打败达摩他们其实也不是那么难以接受，最多就是神话破灭。
　　但令东来他们的境界只有渡劫境，这是经过多方认证过的境界，绝对是货真价实的。
　　渡劫境轻松打败了天下神话，打败了天下堪称最强的四个人，这怎么可能？
　　越级挑战在九州世界不是没有过，达摩，张三丰他们每一个都是越级挑战的存在，但从古至今，在妖孽的天才，也不可能渡劫境击败仙帝的啊，还是那种站在巅峰的仙帝，这期间的差距太大了。
　　差了多个大境界对敌，这太天方夜谭了。
　　最后令东来将他们实力强大的原因传遍了天下。
　　九州世界也正因为这个原因，才彻底轰动。
　　令东来他们说出的原因也很简单。
　　那就是天外有天，九州世界之外还有更高级的天地，九州世界被他们大秦的陛下发现，然后设为了下属世界，他们是大秦陛下派往九州世界建立飞升通道，接引九州世界的人前往更高级世界的。
　　一个月后，他们会在中州开辟大秦天朝，到时候他们会请出大秦陛下虚影，到时候九州所有一流门派及以上的势力都可以前来观礼。
　　等大秦天朝建成之后，加入大秦的势力，势力达标后就可以通过飞升通道离开九州世界，前往更高级的世界。
　　如果是以前有人说出世界之外还有世界的话，九州世界的人是不可能相信的，但是令东来他们境界千真万确是渡劫境，实力又是无敌一般的强大，而且令东来他们也没有理由欺骗他们。
　　强者需要欺骗弱者么？如果令东来他们真有什么目的的话，直接用实力镇压一切就行了，至于编出这么天方夜谭的理由么。
　　所以排除所有不可能，剩下的就是最可能的。
　　………………
　　建立大秦请出赵政的虚影，是赵政联系令东来他们这么做的。
　　一开始赵政是让令东来他们自由发展，令东来他们是准备依靠天地之力强行镇压九州世界一切，先将九州世界的人镇压之后，他们在给予好处，讲明加入大秦的好处，然后收服。
　　但赵政研究附属世界具体介绍后，赵政发现没有那么麻烦。
　　他可以在一瞬间收服九州世界所有人的忠心。
　　九州世界严格来说是赵政打破次元壁抽取到的，从理论上来说，九州世界里面所有人物都是赵政抽取到的人物，都和令东来他们一样对赵政是忠心耿耿的。
　　目前九州世界不知道赵政，不尊赵政的缘由，是因为还没有见过赵政。
　　只要见到赵政了，附属世界的作用就会出现了，九州世界所有人都会在一瞬间因为打破次元壁系统的作用对赵政忠心耿耿，飞升到赵政的世界后，就和令东来他们一样，忠诚度直接就是满值的。
　　可以一步到位，何必那么麻烦呢？
　　所以赵政只让令东来他们将九州世界高手们都聚集到一起，然后他现身收服就行了。
　　等将九州世界收服后，赵政就可以着手开天辟地带领仙灵世界飞升了。
　　飞升之后，九州世界的飞升通道就可以发挥作用了。
　　在没有飞升前，赵政是不会让九州世界的人到达他的世界的，毕竟说好了是高级世界，仙灵世界比九州世界差的太远了，飞升上去九州世界的人发现仙灵世界比九州世界低很多等级岂不是很尴尬？
　　虽然说都是忠诚度满值，不会有什么特别大的想法，但是这个脸赵政丢不起，他也是要面子的，他肯定要一切准备就绪，在接引人飞升的。
　　……………………
　　…………
　　PS：第一更.

 第二百六十三章：老爷爷主角模板的郭靖（第一更）
     　　东洲，天东城内的一家酒楼内。
　　“天明，令东来他们的速度有点太快了，这才多久，他们就要建立大秦了，等政儿的虚影被接引到这个世界，恐怕这个世界立刻被我大秦一统，与其我们慢慢的去寻找这个世界的绝代佳人，不如等大秦一统之后，下达命令，在这个世界给政儿选妃，那时候九州世界所有绝代佳人都要送到大秦参加选妃，到时候我们好好把把关。”
　　“现在的话，我们速度再快，也不可能找到几个绝代佳人的吧。”酒楼包厢内，一名雍容华贵的女子对着面前的男子笑着道。
　　这两人不是旁人，正是游历九州给赵政选妃的赵天明和杨秀依。
　　“其实也不尽然，你看下面不就有一个堪称绝代佳人级别的么？”赵天明听到杨秀依的话笑着指了指包厢下面笑道。
　　“嗯？”杨秀依听到赵天明的话，立刻看向了下方。
　　只见一名翩若惊鸿，貌美无比，约十七八岁的少女走进了酒楼。
　　“不错不错，论容貌不下于雪儿她们，甚至此女此女血脉不凡，似乎是这个世界仙王级别高手的后裔，也算是配得上政儿了。”杨秀依看到少女后，立刻笑着道。
　　“的确配得上，不过秀依，这名女子似乎是正处于别人的算计当中，你看那个小子。”赵天明听到杨秀依的话指了指下方南侧的一个桌子道.
　　那张桌子上有一名看起来二十余岁，外貌有些憨厚的男子。
　　这名男子给人的第一印象就是傻，憨厚，绝对是个老好人。
　　不过杨秀依和赵天明都拥有赵政两成的力量，自然可以看到内在。
　　他们很清楚的看到这个看起来很傻的傻小子体内寄居着一名老者，这名老者是残魂状态，但是气息很强，巅峰时期绝对是九州世界最巅峰的高手，比之九州世界的仙帝级别高手也不差多少了。
　　…………
　　此刻男子体内的老者正和男子说话，赵天明和杨秀依稍微动用了一些力量就听到了聊天的内容。
　　“靖儿，看到刚刚进来的女子没有？”男子体内的老者对着男子道。
　　“看到了。”男子立刻道。
　　“你觉得她怎么样？”老者对着男子问道。
　　“非常好看。”男子肯定道。
　　“想不想娶她？”老者道。
　　“想，不过她穿着华丽，看起来就不是普通人，我怎么可能娶到她。”男子苦笑道。
　　“她的确不是普通人，她体内有仙王血脉，而且是顶级仙王的血脉，她必定是一名顶级仙王的血脉后裔。”老者道。
　　“顶级仙王的后裔？师尊，那我更没机会了。”男子道。
　　“谁说你没有机会的，你不是还有我在么？你是我的弟子，我巅峰时期乃是仙帝，你为我的关门弟子，娶一个仙王血脉还算是对方高攀了。”老者道。
　　“师尊，关键是你现在是残魂之身啊，对方也不可能买账的。”男子道。
　　“为师自有办法让你娶她，为师精通命理之术，为师刚刚给你推算过了，你和她的命格非常相配，只要为师略微施展一些手段，然后你现身搭救，就可以抱得美人归了。”老者对着男子笑道。
　　“师尊，这不好吧？我郭靖如果想娶她为妻怎么也要堂堂正正的，怎么能施展手段？”男子听到老者的话拒绝道。
　　“迂腐，靖儿，你真是被你那七个没用的师傅教傻了，要不是他们教你没多久的时候，你遇到了我，恐怕你现在连不灭境都达不到，怎么可能拥有现在地仙巅峰的修为？为师就问你一句话，你想看她以后嫁给别人么？如果你不在乎的话，为师就不施展手段了，你自己考虑吧。”老者听到郭靖的话，大怒道。
　　“师尊，我很想说我靠自己，但是我知道单凭我的能力，我做不到，师尊，我听你的，大不了以后我娶了她以后加倍对她好。”郭靖沉思一会，开口道。
　　“这才像话，这小女娃实力是半步天仙，为师待会秘密控制一些人找她麻烦，等将她逼到一定程度的时候，你在出手英雄救美。”老者道。
　　“是。”郭靖点头道。
　　……………………
　　…………
　　“胆敢算计我看中的人？”杨秀依听完郭靖和老者的话，面色一怒道。
　　“等他们谋划开始的时候，我们出手救一下吧，在此期间，我们就不出手了，正好观察一下这女娃的性格。”赵天明对着杨秀依道。
　　“嗯。”杨秀依听到赵天明的话，点了点头。
　　……………………
　　PS：第一更.

 第二百六十四章：两个黄蓉之间的区别（第一更）
     　　……………………
　　…………
　　一天后，杨秀依还有赵天明来到了城外的黄海之畔。
　　他们是跟着郭靖的身影来的。
　　郭靖体内的老怪物已经实行了他的计划，他用强大的灵魂力控制了四个天仙实力的人去找女子的麻烦。
　　结局很明显，被女子轻松摆平。
　　在暗中观察的时候，赵天明他们也知道了女子的名字。
　　女子叫做黄蓉。
　　知道名字之后，赵天明他们立刻就查出了黄蓉的来历。
　　黄蓉是东洲五绝黄药师的女儿.
　　东洲最顶尖的高手是仙帝，仙帝之下是仙王，仙王也有等级之分，五绝就是东洲最强的五个仙王。
　　………………
　　郭靖体内的老怪物谋划是一环扣着一环，四个天仙对付仙王子嗣，那是绝对不可能的。
　　老怪物真正引来的是四个天仙的师傅。
　　这四个天仙是黄海河畔的邪修，做了很多坏事，但是一直活下来的原因是因为他们有一个大仙级别的师尊。
　　他们的师尊叫做沙通天，在黄河之畔亿万里方圆是顶级的高手。
　　黄蓉杀了沙通天四个徒弟之后，立刻就被沙通天感应到。
　　沙通天施展挪移之术，立刻找到了黄蓉。
　　………………
　　“你胆敢杀了他们？”沙通天看到黄蓉后，面容冰冷的指着自己四个徒弟的尸体道。
　　“他们对我图谋不轨，我为什么不能杀他们？”黄蓉看着沙通天冷声道。
　　“你说的不错，你可以杀他们，既然如此，那我也可以杀你。”沙通天沉声道。
　　“就怕你不敢杀我。”黄蓉看着沙通天冷笑道。
　　“那本座就杀给你看看。”沙通天看着黄蓉冷声道。
　　“我乃东邪之女。”黄蓉沉声道。
　　“东邪之女？”听到黄蓉这句话，沙通天面色一凝。
　　不过就在沙通天沉思的一瞬间，他的脑海中突然出现了一道力量，这股力量强行打断了他的理智。
　　“东邪之女又能如何？杀人偿命，你杀了我四个徒弟，我也要杀了你给他们报仇，东邪虽然强大，但是天下之大，我想要隐藏，他能找到我？”沙通天突然看着黄蓉大喊道。
　　说完之后，就对着黄蓉一掌拍下。
　　“你敢。”
　　黄蓉看到沙通天居然不怕，立刻大怒道。
　　“我有何不敢？”沙通天冷声道。
　　说完，一掌毫不留情落下。
　　“轰。”
　　沙通天掌力落下的一瞬间，黄蓉体内出现一道防护罩，护住了黄蓉。
　　“就凭你大仙实力的高手，根本连我的防御都打不破，我已经传讯给我爹，你等着吧。”黄蓉看到沙通天的力量被挡住，冷声道。
　　听到这句话，沙通天再一次顿住了。
　　不过很快，沙通天再次动手。
　　这一次沙通天的力量似乎包含了一种特殊的力量。
　　每一掌落下，都将黄蓉的防护罩打的颤动。
　　几十掌之后，防护罩都岌岌可危了。
　　“怎么可能？这可是连普通仙王都破不开的啊。”黄蓉看到这一幕，美眸一变。
　　………………
　　“这个郭靖体内的老东西还真有几分门道，灵魂都残破成这样了，还可以暗中提供破掉黄蓉法宝的力量，看来他巅峰时期不比九州世界最顶点的那些人差啊。”暗中，赵天明看到这一幕，对着杨秀依笑着道。
　　“看来接下来这个郭靖就要出场了，我们要出场直接说明缘由么？”杨秀依问道。
　　“暂且不用，先看看，黄蓉这女娃经过我们这一天的观察，她很机灵，她应该可以看出此人不可能打破他的防御，一定有人暗中相助，郭靖他不过地仙的实力，居然能打败大仙的实力，以黄蓉她的智慧应该可以看出，如果看不出的话，我们在出手好了，只是那时候，她不会在受到我们重视。”
　　“如果她能看出来的话，我们就重视她，最起码让她有很大的机会成为政儿的皇后。”赵天明笑道。
　　“对了，我突然想起来政儿身边是不是也有一个叫做黄蓉的丫头，这丫头拥有一手非常厉害的厨艺，颇为政儿看重，似乎政儿想立她为皇后的想法，我们面前的这个黄蓉和政儿身边的那个黄蓉似乎有不少类似之处啊，我们面前的这个黄蓉其她的不说，就说她似乎也有一手好厨艺，之前她在野外烹饪传出的香味，比之皇宫的顶级厨师也不差分毫，恐怕也就比深受政儿喜爱的那个黄蓉差一点。”
　　“而且我仔细观察了一下，我们面前的这个黄蓉似乎和皇宫那个黄蓉长得有些相像，这种像不是面容上的像，而是一种特殊的像。”杨秀依听到赵天明的话，突然想起什么似得，看着赵天明道。
　　“的确很像，不过这和我们有什么关系呢？只要政儿喜欢就行了，甚至让她们两个组成伴，说不定政儿会更喜欢，那时候说不定会留下子嗣也不一定呢。”赵天明笑道。
　　PS：第一更.

 第二百六十五章：行了，别装了，背后的人是你吧？（第一更）
     　　…………………….
　　“轰……”
　　在赵天明和杨秀依交谈的时候，一声巨响传来，黄蓉身上的防护罩被沙通天打破。
　　“破不了你的防御？现在你看看我是不是破开了？受死。”沙通天打破防护罩的一瞬间就对着黄蓉全力拍下了一掌。
　　“御龙升天。”
　　就在这时，一道声音从虚空中出现。
　　这道声音落下的一瞬间，一道龙吟声突然从虚空中响起。
　　只见一条法力凝聚而成的金龙突然凭空出现飞向沙通天。
　　“轰。”
　　这条金龙直接将沙通天的力量抵消。
　　“大仙境欺负一个小姑娘，是不是有点过分了？”
　　金龙抵消沙通天力量后，郭靖的身影从虚空中出现，看着沙通天冰冷道。
　　“哪来的小子，居然胆敢多管闲事，好，你喜欢多管闲事是么？老子今天连你一起杀。”沙通天看到郭靖后，冰冷道。
　　“杀我？就看你有没有那个能耐了。”郭靖听到沙通天的话冰冷道。
　　“大言不惭，就凭你区区一个地仙境？我还以为你是什么修为，没想到你也只不过是一个地仙境，她是仙王黄药师的女儿，凭她的底蕴都不是我的对手，你这个不知道哪里来的野小子也敢和我这般说话？虽然你刚刚的神通有些玄奥，但你实力太低，也罢，就让我让你知道什么是天高地厚吧。”沙通天看着郭靖大声道。
　　说完之后后，沙通天身上就爆发出恐怖的气息涌向郭靖。
　　“天上一战。”郭靖看着沙通天大喊道。
　　说完后，就一飞冲天，向着天空中飞去。
　　“还天上一战？我一招就杀你。”沙通天看到郭靖一飞冲天，冷笑一声跟了上去。
　　不过在离开的时候，避免黄蓉逃走，沙通天扔下了一个光圈，光圈化作一个屏障将黄蓉缩在当中。
　　做完这些，沙通天才飞上天空。
　　看着沙通天和郭靖离开，黄蓉美眸中闪过一缕冷意。
　　就在刚刚，她脑海中出现了郭靖的传音。
　　“姑娘，我引开他，你是仙王后裔，肯定有手段突破这个老家伙的屏障，不用等我，我会没事的。”
　　…………
　　“也罢，就看看你到底耍的什么花招。”黄蓉美眸中透露出冰冷的想道。
　　如果郭靖没有加上最后一句话，她或许不会多想，但是这多出的一句话，她瞬间看透了一切。
　　不要等他，这不就是强调她要等郭靖么？不等的话，岂不是愧对救命之恩？
　　如果她没猜错的话，这一切都是一个圈套，甚至是一个局。
　　她估计接下来的结局肯定是郭靖打赢了沙通天，到时候肯定是重伤之身出现在她的面前，那时候引起她的同情。
　　“英雄救美？这是针对我的局还是针对我父亲的？还好走的时候偷走了父亲的玉箫剑护身，玉箫剑内蕴含父亲的剑意，诛杀普通仙王都可以，幸好刚刚没有拿出来，不然的话，说不定对我的谋算就会发生变化了。”黄蓉心中暗暗想道。
　　……………………
　　…………
　　大约一炷香后。
　　天空中砸落一具尸体。
　　正是沙通天的。
　　沙通天此刻躺在地上再无声息，脸上的表情是难以自信。
　　也就在沙通天砸落不久，郭靖的身影从天空中降落。
　　此刻郭靖的脸色无比的惨白，身上的气息也是虚弱到极点。
　　“姑娘，你怎么还没离开？我不是让你先离开么？”郭靖下来后看到黄蓉后心中一喜，但脸上却是露出一丝责怪道。
　　“你我素昧平生，你不惧生死救我，如果我离开的话，不是太不为人子了？”黄蓉听到郭靖这句话，脸上突然露出一丝笑意道。
　　“遇到不平事，自然是要管一管的。”郭靖听到黄蓉的话露出大义炳然的神情道。
　　“你救我性命，我无以为报，看来只有以身相许可以报答你了。”黄蓉看着郭靖道。
　　“姑娘说的这是什么话。”听到黄蓉这句话，郭靖面色一凝道。
　　“我装的还像么？像不像一个被人救下，不通俗世的小姑娘？”黄蓉看着郭靖笑道。
　　“嗯？”郭靖看着黄蓉面色一沉。
　　“姑娘，你这是什么意思？”郭靖不解问道。
　　“别装了，从一开始我就感觉到背后有一只大手在操控，一开始我只是认为是错觉，但是你出现后，让我确定的这个想法，不论是之前的四个天仙境还是这个大仙境，都有人操控，天底下哪有那么凑巧的事情？太多的巧合凑在了一起，就不是巧合了，你到底有什么目的？是单纯的针对我，还是针对我的父亲？”黄蓉看着郭靖冷声道。
　　“姑娘你误会了。”郭靖听到黄蓉的话，心中一凝，但脸上还是强行解释。
　　“现在还要装下去么？”黄蓉冷笑道。
　　PS：第一更.

 第二百六十六章：被自己天地誓言劈死的郭靖（第一更）
     　　“姑娘，你真的是误会了。”郭靖满脸郑重的解释道。
　　说实话，郭靖憨厚的面容的确加分不少，如果是普通人，恐怕也就信了，但是黄蓉不是普通人，没有怀疑也就罢了，一旦怀疑，她肯定是怀疑到底的.
　　“好，既然你说是误会，那就证明给我看，发天地誓言吧，发下天地誓言，我就信你。”黄蓉看着郭靖道。
　　听到黄蓉这句话，郭靖心中一凝。
　　“徒儿，你放心发下天地誓言，为师有一门神通可以屏蔽天地之力，你不会有事。”郭靖体内突然出现了一道声音道。
　　“是。”听到这句话，郭靖心中大喜。
　　随后郭靖装作大义炳然的看向黄蓉郑重道：“姑娘，既然你不信我，那我就发下天地誓言证明自己。”
　　说完之后，郭靖就立刻对着天空发下了天地誓言。
　　天地誓言发出的一瞬间，黄蓉美眸一凝，难不成是她误会了？
　　“姑娘，天地誓言已经发过，如果我所说有假，即可天劫加身，身死道消，现在你可信我了？”郭靖看着黄蓉面色的变化带着及喜意道。
　　“是我……”
　　就在黄蓉觉得自己误会郭靖要道歉的时候，突然天地大变，只见郭靖头顶上空突然乌云密布，随后一道道紫色雷霆向着郭靖砸下。
　　看到这一幕，黄蓉原本变化的神情，顺便变成了无比的冰冷。
　　看着郭靖的眼神，黄蓉也是用一种看傻子的神情。
　　她没想到郭靖是个傻子，居然做了这件事情，还敢发下天地誓言，这不是自己找死么。
　　………………
　　“天劫？不，师尊，这怎么回事？”
　　郭靖看到天劫落下，面色大变，对着体内的老者大声问道。
　　“有强人阻扰了我的神通，将我的神通打散，你发下的天地誓言应验了。”老者听到郭靖的话，也是语气一沉道。
　　“那现在怎么办？师尊救我。”郭靖急忙道。
　　“救不了，天地雷劫除非是我巅峰时期还可以试一试，现在的我，无能为力。”老者苦笑道。
　　“师尊，你害我，是你害我啊，一切都是你吩咐我做的，你救我，救我啊，我不想死。”郭靖听到老者的话，惊恐无比的道。
　　“救不了，好徒儿，你在天劫之下是死定了，反正都是死，等你死后，我会继承你这具躯体，到时候我会帮你娶了眼前的人，同时也会用你的名字在这个世间闯下赫赫之名。”老者道。
　　“继承我这具躯体？师尊？你不是真心想要收我为徒？”郭靖听到老者这句话，立刻质问道。
　　“我从未真正收你为徒，教你功法神通，只是为了提升你的实力，只要你实力达到我的要求后，我就会夺舍你的躯体，再活一世，你称我为师尊，只是你一厢情愿称呼罢了，我从未正式收你为徒，称呼你为徒弟，也不过是为了让你放松警惕罢了。”老者听到郭靖这句话，淡淡道。
　　也就在老者这句话说完之后，天劫降下。
　　郭靖在无比不甘的情绪中被天劫加身劈的神魂俱灭。
　　不过郭靖的身体倒是保留了下来，被郭靖体内的老者用一种特殊手段保留下来。
　　在郭靖神魂消失之后，老者就立刻占据了郭靖的身体。
　　随着郭靖躯体睁眼后，郭靖身上的气息恐怖的提升起来。
　　天仙境，大仙境，一直到仙王才停止。
　　…………
　　外界，看到这一幕的黄蓉面色大变。
　　之前不过是地仙的郭靖，怎么现在突然就仙王了？
　　“真是可惜了，才恢复仙王，如果能够夺了你的元阴，用你纯阴之体的体质加成，我在夺舍他的身体，必然可以恢复仙帝修为。”占据郭靖躯体的老者看着面色大变的黄蓉摇头道。
　　“夺舍？是你？你是这真正的幕后之人？”黄蓉听到老者的话，大声道。
　　“不错，正是本尊。”老者淡淡道。
　　说完之后，老者突然看向四周大声道：“暗中的朋友，还不出来么？刚刚本尊屏蔽天地感知的神通被外力打破，做了这件好事，不出来留名么？”
　　“嗯？还有人？”
　　黄蓉听到这句话，美眸一凝。
　　老者的话让她全都明白了，原来刚刚郭靖发天地誓言不是傻子行为，是因为有人为他屏蔽天地感知，只是不知道什么原因，被另外的人打破，所以天地誓言才会生效劈死了郭靖。
　　………………
　　老者说完许久，虚空中都没有人出来。
　　看到无人出现，老者面色冰冷道：“好，不出来是么？也罢，那本尊就逼你出来，你出手是为了救这个小女娃吧，本尊现在就夺了她的元阴，你如果真想救她，就一定会出来。”
　　“哼。”
　　老者说完的一瞬间，虚空中突然传来一声冷哼。
　　冷哼出现的一瞬间，老者瞬间如同被一股无比恐怖的力量入体。
　　“噗。”
　　老者大吐一口鲜血，脸色瞬间变得无比惨白。
　　“怎么可能？”
　　老者脸上露出难以置信的神情大喊道。
　　PS：第一更.

 第二百六十七章：你只要被我们儿子看上，以后权势滔天（第一更）
     　　“区区一个仙帝残魂也敢大放厥词？让我们出来？我们现在出来了，你意欲何为？”在老者大吐一口鲜血后，赵天明带着杨秀依从虚空中走了出来。
　　走出来后，赵天明就满脸冰冷的看着老者，眼神中充满了蔑视。
　　“怎么可能？你们的修为只有渡劫境？这不可能，一声冷哼就让我重创，最起码也是仙帝修为，而且还是绝巅仙帝才可以做到，你们的修为怎么可能只是渡劫境？”老者看到赵天明和杨秀依的境界后，满脸不可思议的道.
　　“渡劫境？渡劫境就不能伤你了么？”赵天明看着老者淡淡道。
　　“自古以来，越级挑战的天才不是没有，但是渡劫境就能够伤我的一个都没有，我虽然没有恢复巅峰时期，但是也有仙王的境界，想要伤我，除了绝巅仙帝以外，不可能有人做到，你们当中必定有一人是仙帝？你们如今已经出来，难不成还要隐藏境界不成？”老者看着赵天明大声道。
　　“这就是我们真正的境界。”赵天明淡淡道。
　　“这就是你们的真正境界？这绝不可能，除非……”老者听到赵天明的话眼睛一凝，想到了一种可能。
　　“除非你们和前些天出现的天外强者一样都是来自天外？那几人都是渡劫境修为，但是战斗力远超仙帝，九州世界最顶级的几个仙帝不是他们的一合之敌，渡劫境就能够有这种力量的，除非是和他们来自一个地方。”老者看着赵天明沉声道。
　　“你倒是不笨，我们的确来自你说的天外。”赵天明看着老者淡淡道。
　　“我不明白，你们来自天外，不可能和这个小女娃有任何关系，你们非亲非故，为什么要救她？”老者听到赵天明承认，瞳孔一缩，面色大变道。
　　“想救就救了，救人难道还需要理由么？”赵天明看着老者淡淡道。
　　“绝对有理由的。”老者摇头道。
　　“理由的确有，但是你没必要知道了。”赵天明看着老者沉声道，说完之后，赵天明手指随手一点，一道无比恐怖的力量向着老者涌去。
　　“御龙破天。”
　　老者看到赵天明的力量涌来，立刻面色大变，开始全力施展自己的绝世神通。
　　但是他的神通在一瞬间就被赵天明的力量击溃，可以说是毫无抵抗之力的那种。
　　在一瞬间，老者就被赵天明的力量灌入体内。
　　“天外的力量果然强大无比，明明只是渡劫境，却有如此恐怖的力量，恨不能前往天外一看啊，真是不甘心。”赵天明的力量入体后，老者发出一声不甘心的大喊，随后身体就化为飞灰消失在天地之中。
　　………………
　　在老者化为飞灰之后，赵天明和杨秀依他们转身看向了愣住的黄蓉。
　　“醒醒，你的危机已经化解了。”赵天明看着黄蓉笑着道。
　　“黄蓉见过两位前辈，两位前辈，你们真的来自天外？”黄蓉听到赵天明的话，立刻回神，满脸恭敬好奇的问道。
　　“难不成还有假么？”赵天明淡淡道。
　　“没有，我只是觉得太不可思议了，没想到我居然能够遇到天外之人。”黄蓉听到赵天明的话，立刻摇头道。
　　不知道天外也就罢了，知道天外存在之后，黄蓉对于天外的震惊是放到了无限大。
　　在她的想法中，天外绝对是一个强大无比的大世界，比他们九州世界强大亿万倍的。
　　一个渡劫境就能击溃他们这个世界的仙帝，已经可以说明问题了。
　　……………………
　　“没什么不可思议的，只要你想，日后我们可以给你一个大机缘，带你前往天外只是一瞬间的事情罢了。”赵天明看着黄蓉道。
　　“大机缘？两位前辈，我在九州算不得什么出众，真不知道有什么值得前辈看上的。”黄蓉看着赵天明苦笑道。
　　“你很想知道？”杨秀依笑着问道。
　　“很想知道，如果不能知道的话，晚辈肯定会坐立不安的。”黄蓉点了点头道。
　　“你的容貌过关，如果我们儿子能够看上你，你以后有机会成为我们的儿媳妇。”杨秀依看着黄蓉道。
　　“成为儿媳妇？两位前辈，容貌过关？这未免太儿戏了吧，而且成为他人的妻子，晚辈觉得是需要感情的，如果没有感情，恐怕走不到长远。”黄蓉听到杨秀依的话郑重道。
　　“我们看人，自然不可能单纯的看样貌，样貌好看世间多得是，具体的你不需要知道，你只需要知道你有那个资格就行了，感情什么的，相处久了自然就有感情。”杨秀依淡淡道。
　　“那样产生的感情真的纯粹么？”黄蓉问道。
　　“听你的意思，你想要拒绝么？”杨秀依问道。
　　“晚辈很感谢二位前辈的救命之恩，但是感情之事，晚辈不想草草了之。”黄蓉沉声道。
　　“如果你听完我们接下来的话，你还拒绝的话，那就当我们没说吧，我们的儿子乃是大秦之主，你一旦被我们儿子看上，你就是大秦皇后，一人之下，亿万人之上，权势滔天，不外如是。”杨秀依看着黄蓉沉声道。
　　PS：第一更.

 第二百六十八章：赵政法相，瞬间收服九州诸强（第一更）
     　　“大秦皇后？是天外想要在我们这个世界建立的那个大秦？”黄蓉听到杨秀依的话，面色一凝问道。
　　“不错。”杨秀依淡淡的点头道。
　　听到杨秀依这句话，黄蓉美眸一凝。
　　沉默了一会后，黄蓉郑重的问道：“如果我能够成为大秦皇后，可能让一个只剩一缕灵魂残存的人重生？”.
　　这一刻，黄蓉想到了她的母亲冯蘅。
　　她母亲冯蘅在她刚刚出生的时候就遭逢重创，虽然身体完好，但只剩下一缕残魂，这缕残魂，哪怕是仙王也只能勉强维持存活下去，根本不能让这缕残魂有任何复苏的可能性，甚至是仙帝都没有丝毫办法。
　　但仙帝没有办法，那恐怖无比的天外说不定有办法，如果真的有办法的话，她愿意不惜一切的。
　　………………
　　…………
　　“我大秦有一逆天神器名为六道轮回，可掌控一切生灵的生死轮回，只要你能够成为大秦的皇后，让一个人重生是轻而易举的事情，当然，一切的前提是你成为大秦的皇后才行，你的容貌还有其他方面虽然让我们满意，但是能否让我们儿子满意就不一定了。”
　　“如果他不满意的话，我们最多因为这一次善缘，让你离开这个世界，但你想要救的人，就要靠你自己的努力了。”杨秀依看着黄蓉道。
　　“我会尽力让他满意的。”黄蓉听到杨秀依的话，郑重无比的点头道。
　　只要能让冯蘅重生，她什么都愿意干。
　　………………
　　“好，在这段期间，你就暂时跟着我们吧，等时机达到的时候，我们会让你去见我们儿子。”杨秀依看着黄蓉道。
　　“是。”黄蓉点了点头。
　　…………………………
　　时间过得很快，转眼间就到了令东来他们说的一月之后。
　　中州的最中心处此刻已经建立了一个巨大无比的皇宫。
　　这座皇宫绵延了千万里。
　　在这座皇宫最中央的位置有一尊神像。
　　这尊神像正是赵政的样貌。
　　…………
　　这一天，赵政神像的四周距离了九州世界数不清的高手。
　　当世明面上的仙帝仙王，还有暗地里的仙帝仙王全部都来了。
　　…………
　　“诸位，今天是我大秦天朝在九州世界立国的日子，接下来，我们会请出陛下法相，等得到陛下允许之后，我们便会在这个世界建立飞升通道，通过飞升通道人即可飞入上界，以后为我大秦效力。”令东来站在赵政神像旁边对着所有人大声喊道。
　　听到令东来的话，在场的大部分人都是不为所动。
　　只有很少部分的人露出期待。
　　大部分的人都是觉得飞升上界之后，天高任鸟飞，凭什么为你大秦效力？
　　他们都自认为自己是绝世妖孽，绝世天才，欠缺的只是一个机会而已。
　　飞升上界就是他们的机会，他们自信飞升上界之后也可以成为最强者，自己就可以成为最强者，为什么要给大秦当狗呢？
　　………………
　　场上人的想法，令东来他们其实都能看出来。
　　他们都是大秦的绝世智者，场下人的想法他们怎么可能看不出来，不过他们不做理会罢了。
　　原因也很简单，只要赵政降临，所有问题都可以迎刃而解。
　　……………………
　　“所有人静声，现在恭迎陛下降临。”
　　不久后，令东来对着场下大声喊道。
　　在场下安静下来之后，令东来，郭嘉，诸葛亮，贾诩对着赵政的神像恭敬无比的拜道：“恭迎陛下法相降临。”
　　随着四人声音落下，赵政神像突然发出了无量金光。
　　这金光传遍了整个九州世界，九州世界任何人都看到了这金光。
　　随着金光出现，一尊看不到边际的身影出现在天空之中。
　　这尊身影身穿黑色龙袍，周身充满了霸气，好像天底下的一切都在掌控似得。
　　这身影不是旁人，正是赵政。
　　…………
　　“参见陛下。”
　　令东来四人看到赵政法相出现，纷纷恭敬无比的跪拜道。
　　场下看到赵政面容的人，在这一刻纷纷愣住。
　　之前大多数人的想法都是先随便拜一拜赵政，毕竟赵政是要掌控飞升通道的，暂时打好关系，等飞升上界后，他们在各奔东西。
　　但是当看到赵政面容后，所有人之前的想法一扫而空。
　　在这一刻，打破次元壁系统的能力直接发挥了作用，所有人看到赵政后，忠诚度以肉眼可见的速度不断增长。
　　一开始很多人都是想赵政对他们有大恩，他们飞升上界可以暂时给大秦做事，等报答了恩情之后，他们在离开。
　　但是十几秒之后，所有人想的是如何能够在大秦建功立业，成为大秦的勋贵了。
　　……………………
　　“我等参加大秦陛下。”
　　以张三丰，独孤求败，达摩等人为首的绝巅仙帝，纷纷对着虚空中的赵政法相恭敬无比的拜道。
　　PS：第一更.

 第二百六十九章：九州一统，天下选秀（第一更）
     　　“诸位不必多礼。”赵政听到下方的呼喊声后，露出一丝笑意淡淡道。
　　“谢陛下。”所有人恭敬道。
　　“朕神游天外，无意间发现此间世界，九州世界虽然等级不高，但人杰地灵，诞生不少天骄奇才，朕不忍你们这些天骄因为世界等级原因耗尽寿元，陨落在此间世界，你们应该有更广阔的天地，所以朕打开世界通道，让大秦来人在此间世界建立飞升通道，接引尔等飞升。”
　　“打破世界限制代价很大，朕是用国运抵消世界的限制，所以朕不能让所有人都飞升，只有绝世天骄，拥有仙帝实力方可通过飞升通道，当然了，朕也不是无情之人，一人得道鸡犬升天，如果有人飞升成功，朕也会大开方便之门，让飞升成功的人携带家眷一同飞升。”
　　“外界世界很大，九州世界只不过相当于外界的一缕浮萍罢了，朕在外界等你们。”.
　　赵政看着九州世界的张三分等人忠诚度满值后，心中露出一丝微笑，随后声传九州道。
　　“是。”所有人听到赵政的话，纷纷无比恭敬的喊道。
　　“嗯。”赵政点了点头，随后法相消失在虚空之中。
　　“恭送陛下。”令东来等人看到这一幕，纷纷恭敬无比的对着消失的赵政法相拜道。
　　“恭送大秦陛下。”张三丰等人也是纷纷恭敬的拜道。
　　………………
　　“诸位，大秦彻底建立完成后，就可以产生国运以此和上界大秦产生联系，那时候飞升通道就可以建立，到时诸位当中不少人都可以通过飞升通道飞升，所以接下来就需要在场的诸位出力了。”拜完赵政之后，令东来看向了张三丰，达摩，独孤求败这些九州最顶级的高手们道。
　　“不知道我等要如何出力？”张三丰等人好奇问道。
　　“帮助大秦一统九州，让九州所有地域都在大秦的统治下，只有这般，才能产生国运和上界大秦相连。”令东来沉声道。
　　“北州以我少林为尊，我少林愿为大秦打下北州。”令东来说完后，达摩郑重道。
　　“东洲以我武当为尊，我武当愿为大秦拿下东洲。”张三丰也跟着道。
　　“南州以我大旗门为尊，我大旗门愿为大秦拿下南州。”
　　……………………
　　…………
　　很快，九州各地的大势力纷纷响应。
　　臣服大秦就可以飞升上界，这没人会拒绝。
　　特别是看到赵政法相后，忠诚度提升到满值之后，就更不可能有人拒绝了。
　　以前臣服，可能是因为利益，毕竟飞升到上界，有非常大的成长空间。
　　现在臣服，就单纯的想飞身上界为赵政效力。
　　………………
　　有九州诸多势力的帮助，大秦在很短的时间就不断的扩张。
　　而且扩张之后都是非常稳固的那种。
　　这也不奇怪，帮助大秦收服九州的都是九州赫赫有名的大势力，这些大势力本来就根深蒂固，统治很多疆域，有他们的帮助，疆域能不稳固么。
　　再者那些弱一些的大势力也都帮助大秦稳固疆域。
　　这些大势力没有仙帝，但是仙王级别的力量还是有的。
　　仙王实力还是比较顶的，令东来他们也给这些拥有仙王力量的势力一些想象。
　　比如如果能在大秦建立功勋，是有资格兑换飞升上界的资格的。
　　当然了，这种飞升只能自己飞升，不能带家人。
　　除非是在上界建立足够的功勋，才能够有这个资格。
　　就这一条也足够了，能够成为仙王的人，对自己都是有很大的自信的，他们自信自己欠缺的只是一个机会，只要能够飞升上界，他们的表现未必就比张三丰他们这些人差。
　　……………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼间又是二个月过去了。
　　二个月在九州大大小小势力帮助下，大秦已经初步一统九州。
　　在一统九州之后，大秦出现了一条政令。
　　那就是天下选秀，给赵政选秀，如果能成功被选中的人，身后的势力皆可以拥有飞升上界的资格。
　　一开始这个消息所有势力都以为是假的。
　　毕竟赵政那威严无比的样子所有人都看到了，不可能是沉迷美色的。
　　而且上界比九州强大太多了，怎么可能缺少美女？
　　但是当消息确定后，所有势力都坐不住了。
　　选秀的政令九州各大势力都知道是谁发布的了。
　　原来是大秦陛下的父母发布的。
　　陛下父母发布的，就不奇怪了。
　　赵政不沉迷美色，但是做父母的肯定想要自己儿子开枝散叶的，选秀一事，也就不足为奇了。
　　……………………
　　…………
　　PS：第一更.

 第二百七十章：九州绝色，全部送入宫中（第一更）
     　　选秀政令确定之后，九州各大势力的美人基本上都送入皇宫参与选秀。
　　九州世界非常庞大，送入大秦皇宫参与选秀的人超过千万。
　　这千万人当中最差的都是一流美女。
　　可以说整个九州的美女都被送入了皇宫。
　　不过赵天明和杨秀依的眼光太高了，一流美女全部都会被淘汰，哪怕是稍差一点的绝色美人都会被淘汰。
　　只有黄蓉这种在绝色美人中都算是绝顶的，才有资格通过选秀.
　　………………
　　最终千万人只留下了不到两百人。
　　这一百多人囊括了九州世界所有知名的美女。
　　黄蓉，周芷若，王语嫣，木婉清，钟灵儿，小龙女，小昭，林诗音，水灵光，沈璧君，阿朱，阿紫等等这些曾经单独世界的顶级美女全部入选，可以说这一次选秀，将高武世界所有顶尖美女一扫而空。
　　通过最终选秀的一百多人，被九州的排了一个榜单，名为九州绝色榜，九州绝色榜暂时没有具体排名，所有人都等着最终消息，谁能前往上界，谁名字就高。
　　………………
　　对于赵天明他们给自己选妃一事，赵政其实也是知道的。
　　如果是在仙灵世界选妃，赵政没有什么太大的兴趣，但是九州世界是各种武侠世界融合在一起的高武世界，这个世界里面的美女都是他前世喜爱过的角色，在这个世界选秀，他还是比较感兴趣的。
　　所以赵政也就由着赵天明他们便宜行事了。
　　……………………
　　东洲，大秦皇宫之内，令东来等人将通过选秀的人名单和画像上交给了赵天明和杨秀依。
　　让令东来他们退出去之后，杨秀依拿着画像看向赵天明道：“这次选秀留下的人一共一百六十八人，每一人都是绝世之资，而且除了容貌以外，心性，资质都是一等一的，绝对是九州世界最顶级的天骄，这么多人，你觉得我们该选哪些人前往仙灵世界呢？”
　　“选都选出来了，就全都给政儿送过去呗，政儿想纳谁为皇后就纳谁为皇后，没有被选中的就留在皇宫当个侍女，反正以她们的容貌，如果政儿喜欢的话，也是迟早成为皇后的。”赵天明道。
　　“一百多个皇后，就怕有点多了。”杨秀依皱了皱眉道。
　　“不立后，就为妃子呗，运朝虽然不设皇妃一职，但是没说不允许存在啊，她们以后如果得到政儿的喜爱，就算不能成为皇后，也可以气运加身，凌驾于百官之上，也绝对不算亏待了他们。”赵天明笑着道。
　　“说的不错。”杨秀依赞同的点了点头道。
　　“政儿开天辟地的日子就要到了，这几天我们就带她们回归仙灵世界吧，等到开天辟地成功后，这个世界在正式开通飞升通道。”赵天明道。
　　“嗯。”杨秀依点了点头。
　　…………………………
　　…………
　　三日后，赵天明，杨秀依他们将通过选秀的一百六十八人集中了起来。
　　“我等参见王爷，王妃。”众女看到赵天明和杨秀依后，纷纷恭敬的喊道。
　　这些天他们早就知道赵天明他们的身份了，一些规矩也都有人教导了她们，她们自然知道见到赵天明他们后如何行礼。
　　“不必多礼，今天召集你们，想必你们应该也知道是因为什么事情了吧？”杨秀依笑着开口问道。
　　“知道。”众女异口同声道。
　　“你们能够通过选秀，这说明你们都是九州世界最顶尖的美女，外界恐怕没有什么女子能够和你们媲美的了，淘汰你们任何一人，都是可惜，所以我决定让你们所有人都前往上界。”
　　“当然，也不用高兴的太早，前往上界不代表你们就可以成为皇后，不过虽然不能成为皇后，成为皇妃还是可以的，这么些天，想必你们也知道什么是运朝了，运朝当中原本是没有皇妃的，但是你们人数太多了，所以以后皇宫会加入皇妃这个职位。”
　　“皇后享受国运加身，是大秦仅次于皇帝的存在，皇妃虽然不如皇后，但是最低也堪比三品，如果受宠的话，堪比一品，甚至堪比王爵都不是不可能的，总而言之，你们哪怕成为最差的皇妃，都可以荣华富贵加身，想要什么都可以。”
　　“比如说黄蓉你想要让人死而复生，你成为皇妃之后，这都是轻而易举就可以实现的。”杨秀依看着站在众女最前面的黄蓉笑道。
　　“是。”
　　黄蓉还有其她人听到杨秀依这句话，纷纷恭敬点头。
　　所有人心中都是很欢喜的。
　　毕竟哪怕是皇妃，都可以拥有莫大好处，要是受宠更是可以成为皇后。
　　其实在场的人，要是以前，成为一个陌生人的妃子，那肯定是不愿意的，贪图荣华富贵的人有，但不可能所有人都是如此。
　　她们高兴是因为她们见到赵政法相后对赵政产生了无与伦比的爱慕，能够成为自己倾慕之人的女人，她们自然不会不愿意。
　　PS：第一更.

 第二百七十一章：增设妃位，即将开天（第一更）
     　　“三日之后，你们就随我们回上界。”杨秀依看着众女点头后开口道。
　　“是。”众女恭敬道。
　　………………
　　时间过得很快，转眼间就到了三天后。
　　这一天，杨秀依，赵天明带着黄蓉，周芷若等一众秀女回归仙灵世界。
　　和杨秀依一起回来的还有令东来，郭嘉，贾诩还有诸葛亮还留在九州世界里面统筹九州世界的大局。
　　只有大秦开天辟地的时候，郭嘉他们才会回归仙灵世界观看开天辟地.
　　………………
　　对于上界，黄蓉她们是无比好奇的，她们觉得上界绝对是一个非常高级的世界。
　　但是到达仙灵世界后，他们发现仙灵世界和她们想象的世界不太一样，仙灵世界似乎没有那么高级啊，她们感觉以她们的修为都可以轻松打破世界屏障。
　　甚至她们神念一扫，她们发现仙灵世界的修炼者最高修为都是渡劫境，没有渡劫境之上的修为。
　　当然了，哪怕仙灵世界不是和众女想的一样，众女也没有多余的想法。
　　要是没有见过赵政法相前，她们或许会诞生一些心思，比如她们会想仙灵世界是不是因为某些特殊手段才在九州世界拥有那么大的力量的。
　　但见过赵政的法相之后，众女对于赵政是爱慕无比，对于赵政也是尊敬无比，她们是不会诞生丝毫心思的。
　　…………
　　进入皇宫之后，众女对仙灵世界的小觑统统烟消云散。
　　在皇宫之内，她们感觉到了无与伦比的压抑，在这里，她们就好像是普通人似得，就好像没有允许，她们连伤害一根草的力量都没有似得。
　　这正是运朝的力量。
　　大秦天朝如今已经达到天朝极致，而且再有一些天就是开天辟地的时候。
　　如今已经是孕养了一些圣庭之威，圣庭的力量，哪怕只是一丝都可以让仙帝俯首，神灵不敢放肆了，黄蓉她们当中最强的也不过是天仙巅峰而已，如能抵挡天威？
　　…………
　　杨秀依将黄蓉她们带入皇宫后没有第一时间去找赵政，而是先带着她们去见了柳雪她们这些大秦皇后。
　　柳雪她们是帮助赵政管理后宫的人，黄蓉她们都有机会成为皇后，肯定要让柳雪她们把把关的。
　　柳雪她们对于黄蓉她们也都是比较满意的，特别是在杨秀依说准备劝赵政立妃位后就更满意了。
　　柳雪她们虽然觉得赵政就她们几个女人有点太少了，但是她们也不想一下子有这么多人和她们平起平坐，如果有皇妃之位过渡一下再好不过。
　　一方面可以给赵政增加后宫，另外一方面还可以让她们体验皇后的乐趣，毕竟自古以来，皇宫都是有等级之分的，运朝没有妃嫔，她们能够管理的只有宫女，有些无趣，有妃子让她们管理的话，这就有意思了。
　　………………
　　柳雪她们满意之后，杨秀依就传讯让赵政过来看看。
　　处理完政事之后，赵政就来到后宫看了看。
　　看到那么多前世耳濡目染的绝代佳人出现在眼前，赵政心中也是出现了一丝满足。
　　“参见陛下。”
　　众女看到身穿龙袍的赵政过来后，纷纷无比恭敬的拜道。
　　“臣妾见过陛下。”
　　柳雪她们也是对着赵政拜道。
　　“不必多礼。”赵政笑着摇了摇头道。
　　“政儿，后宫增加妃位的事情你考虑的怎么样了？”杨秀依看到赵政到来后，立刻问道。
　　“她们都是娘你耗费功夫选出来的，每个人都称得上国色天香，如果单纯的充当秀女的确是辱没她们了，也罢，以后后宫增加皇妃之位，皇妃分皇贵妃，贵妃，妃三个级别，分别享受王爵，一品，二品国运，她们暂且都算作妃，享二品国运。”赵政看着杨秀依道。
　　“嗯。”听到赵政的话，杨秀依点了点头。
　　………………
　　“你们先暂且在皇宫内住下，宫内的规矩皇后她们会教导你们的，朕接下来要准备开天事宜，暂且没什么时间陪你们，一切都等开天辟地之后再说。”随后赵政看着黄蓉等女开口道。
　　“是。”
　　众女听到赵政的话点了点头。
　　虽然她们对于赵政口中的开天辟地很感兴趣，但是现在不是问赵政的时候，反正她们觉得柳雪她们肯定会告诉她们的。
　　………………
　　在后宫停留了大半个时辰，给众女分封了妃位后，赵政就离开了后宫。
　　在离开之后，黄蓉她们就求问什么是开天辟地，柳雪她们也解释了起来。
　　知道开天辟地的事宜后，众女对于赵政更加崇拜了，一己之力带领一个世界飞升，这是何等的气魄。
　　PS；第一更.

 第二百七十二章：苍天之眼，化身盘古，开天辟地（第一更）
     　　半月后，贾诩，郭嘉，诸葛亮三人从九州世界回归。
　　在三人回归后的第二天，一道声音从皇城传遍了天下。
　　“朕今日开天辟地，带领整个仙灵世界飞升仙界，以开天辟地壮举助大秦天朝晋升圣庭，从此与天平等。”
　　赵政站在皇城上空用大秦国运将声音传到了所有人的耳中。
　　…………
　　“陛下威武……”
　　…………
　　随着赵政声音落下，仙灵世界的四面八方都传来了拜服声音.
　　…………
　　天空上，赵政闭目了一会，随后睁开眼睛。
　　睁眼的一瞬间，赵政身上就出现了一股无比恐怖的气息，这股气息直冲天际。
　　“轰隆隆。”
　　随着赵政气息出现的没多久，天空当中乌云密闭，遍布亿亿里的雷劫出现在天空中。
　　这并不是开天劫难。
　　而是成仙劫。
　　想要开天辟地，先要打破成仙劫，然后才能引出开天劫难。
　　…………
　　“这是成仙劫？”
　　看到劫云后，从九州世界来的黄蓉她们纷纷都是目瞪口呆。
　　在她们心中，赵政肯定是远超仙帝的存在。
　　可这劫云表明了是就是成仙劫。
　　但这成仙劫也太恐怖了吧？
　　遍布整个世界的劫云，并且这劫云散发的恐怖气息简直如同灭世一般。
　　她们当中有不少人都是见过仙帝级别的力量的，这劫云给她们的感受就是仙帝在这雷劫之下也要身死道消。
　　这劫云散发的气息太恐怖了。
　　……………………
　　天空中，看到遍布一个世界的劫云后，赵政脸上没有丝毫表情。
　　这成仙劫看起来恐怖如斯，但是也就只能威胁下位神罢了。
　　他如今的实力不使用体验卡都可以对抗逆天境强者，这威胁下位神的劫云也就看着凶猛罢了。
　　…………
　　“破。”
　　只听赵政一声大喝，一指点出。
　　赵政这一指散发出一道恐怖的光束。
　　这道光束碰到劫云后，劫云在一瞬间就被摧毁的干干净净，天空重新变成一片光明。
　　随着天空恢复正常后，天空中降下了一道七彩光芒。
　　这是接引仙光，只要被仙光照耀到，就可以举霞飞升。
　　但七彩光芒照耀下来的一瞬间，赵政又是一指点出，七彩之光直接被赵政点碎。
　　点碎七彩光芒后，赵政一拳轰向了天空。
　　整片天空都开始撕裂开来。
　　撕裂的洞口出现一片混沌之色。
　　也就在这一刻，赵政催动了运朝之法当中的开天辟地之法。
　　随着一道特殊的力量从赵政体内出现后。
　　天空中突然出现了一个庞大无比的巨蛋，巨蛋上面有着一道裂纹。
　　“唰。”
　　下一刻，裂纹动了。
　　这巨蛋居然是一个眼珠。
　　一个绵延亿万里的眼珠。
　　这眼珠睁眼的一瞬间，仙灵世界无数强者都感觉到一股天威，只有拥有一品或者一品以上官位的人才能够在国运庇护下直视巨眼。
　　…………
　　这巨眼名为苍天之眼，在运朝世界，是每个小千世界都会诞生的天地意志。
　　在赵政这个世界，就是真正的天地意志化身。
　　赵政刚刚已经用打破次元壁系统解除了对天地的屏蔽，屏蔽解除的一瞬间，天地就感应到赵政的气息，当感应到赵政要开天辟地带领一个世界飞升后，它立刻凝聚出一个苍天之眼出来想要对付赵政。
　　它有一种感觉，如果赵政真的成功了，以后赵政就真的天高任鸟飞了，哪怕是它都很难奈何。
　　…………
　　看到苍天之眼出现的一瞬间，赵政眼中露出一丝笑意。
　　天地没有自己的想法，哪怕它想要灭掉他，也只能依靠程序走。
　　这苍天之眼虽然已经被天地给予了恐怖的力量，但是有极限。
　　这苍天之眼不过是至强主宰巅峰的力量罢了。
　　哪怕是天地化身很特殊，也最多堪比普通的逆天境而已。
　　这连天地之前送来的古无敌实力都比不过，又怎么能奈何得了赵政呢？
　　赵政对于这苍天之眼是丝毫不放在心上的。
　　………………
　　“轰隆隆。”
　　苍天之眼死死的盯住赵政。
　　下一刻，天地间红云密布，红云内蕴含无穷雷霆。
　　这雷霆比成仙劫的雷霆恐怖亿万倍。
　　这是弱化版的天地雷劫，只要是天地诞生的生灵，修炼的是天地内体系的，都有克制作用。
　　是天地对付修炼者最强力量。
　　但可惜，对于赵政是没啥作用的，他的一身实力都是其他世界提取出来的，这个天地的力量对他没有丝毫影响。
　　…………
　　下一刻，只见赵政手掌一翻，取出了开天印记。
　　握住开天印记后，赵政将盘古神魔体的力量全部爆发出来。
　　在一瞬间，赵政的身体不断的变大。
　　最后赵政变成了一个参天巨人，赵政所化的巨人堪比苍天之眼十分之一的大小。
　　………………………
　　看到这一幕的黄蓉，周芷若等人都是美眸放光，她们看出赵政身体四周的气流都可以随便诛杀仙帝，她们的陛下果然是无敌的存在，这种存在她们有机会侍奉，真是她们三世修来的缘分。
　　PS：第一更.

 第二百七十三章：败天之势和杀天之势（第一更）
     　　“开天一斧。”
　　化身巨人之后，赵政手持开天印记，一斧斩向了苍天之眼。
　　“轰。”
　　随着赵政斩下的一瞬间，一柄无比巨大的巨斧虚影出现在虚空中斩向了苍天之眼。
　　“轰隆隆。”
　　巨斧虚影斩下的一瞬间，苍天之眼也是立刻落下了无穷无尽的红色雷霆想要破灭巨斧虚影。
　　“砰。”
　　巨斧虚影和红色雷霆碰撞的一瞬间发出了一声巨大的声响。
　　整个天空都在这一刻如同玻璃一般破碎.
　　“轰。”
　　随着天空破碎的一瞬间，一股巨大无比的声浪涌向了整个仙灵世界。
　　这股声浪充满了恐怖无比的力量。
　　寻常的仙王被波及到都要身死道消的那种。
　　…………
　　“嗡……”
　　眼看声浪就要波及大秦子民，大秦护国神器十二金人在这一刻纷纷化身亿万丈巨人，汲取大秦国运，庇护着大秦疆域内的一切生灵。
　　那恐怖无比的声浪在十二金人化身的屏障前没有掀起丝毫波澜。
　　………………
　　“开。”
　　天空中，随着赵政一声大喝，那红色雷霆组成的雷狱被巨斧虚影斩开。
　　巨斧虚影斩开雷狱的一瞬间，威势不减，直接斩到了庞大无比的苍天之眼上。
　　苍天之眼在一瞬间被斩出了一道巨大无比的伤口。
　　金色的血液顺着苍天之眼的伤口落下。
　　这金色的血液落在地面上的一瞬间，就充满了玄奥。
　　原本贫瘠的地方，在苍天之血落下的一瞬间变成了一个最顶级的洞天福地。
　　同时灵药汲取苍天之血后，在转眼间就变成了数百万年的药龄，并且年份还在不断的上升着。
　　这都是正常现象，苍天之眼的血从理论上来说就相当于天地的血液，天地的血液对于世间一切生灵都是至高无上的补品。
　　……………………
　　“轰隆隆。”
　　苍天之眼被斩伤后，似乎也怒了。
　　整个天地都在这一刻颤抖了起来。
　　仙灵世界的天空和地面此刻呈现出两种截然不同的场景。
　　仙灵世界地面和往常一样，但是天空此刻却是充满了裂痕。
　　这些裂痕内充满了恐怖无比的气息，好像下一刻就有无比恐怖的力量从里面涌现出来似得。
　　苍天之眼的伤势也在这这一刻逐渐复原，不过也只是不在流血，伤口是无法修复的。
　　开天三斧蕴含着开天之意，如果是真正天地所化的苍天之眼，还能修复。
　　但天地依靠仙灵世界所化的苍天之眼只不过是天地一个化身罢了，化身还没有那么强的力量抹平开天之意的伤口。
　　……………………
　　“轰隆隆！！”
　　随着天空裂开后，裂缝内突然涌出了新的雷电。
　　这是黑色的雷霆。
　　每一缕雷霆都蕴含毁灭一切的力量。
　　这雷霆叫做灭世雷霆，是足以毁灭世界的雷霆。
　　这无穷无尽的黑色雷霆在天空中不断的酝酿，恐怖的气息不断的流转。
　　最后黑色雷霆动了。
　　这黑色雷霆目标居然不是赵政，而是整个仙灵世界。
　　苍天之眼居然要灭世。
　　………………
　　“知道不是我的对手，要直接毁灭世界阻止我带领仙灵世界飞升仙界么？”看到灭世雷霆后，赵政眼睛一眯，露出一丝冷意想道。
　　“砰。”
　　黑色雷霆落下的一瞬间，十二金人金光大震，全力保护仙灵世界。
　　赵政也是在这一刻举起开天印记看向了苍天之眼。
　　“很聪明的选择，但你没有机会了，今日之后，朕将会与你平等。”赵政看着苍天之眼冷哼道。
　　说完之后，赵政直接催动开天三斧当中的最后一斧。
　　“轰。”
　　比开天一斧恐怖千倍万倍的力量从赵政体内爆发出来。
　　这一斧，赵政要直接斩了苍天之眼。
　　其实赵政一开始就可以用开天第三斧斩了苍天之眼。
　　但是运朝用开天辟地的方式需要败天之势升华，所以赵政一开始只是败苍天之眼，没有斩苍天之眼。
　　现在败天之势他已经获得，苍天之眼已经没有作用了，他直接就可以斩杀。
　　斩杀苍天之眼后，他可以让大秦极致升华，败天都可以获得败天之势，杀天，那自然可以获得杀天之势。
　　在运朝世界，没有任何运朝之主敢杀天，最多都是败天。
　　因为一旦杀天，那就会让整个世界针对你。
　　运朝世界的天地是知道运朝的一切的，甚至可以说，运朝就是运朝世界的天地诞生出来的，只要天地想，运朝之主寸步难行。
　　因此，哪怕有运朝之主可以斩杀苍天之眼，也不会这么干，最多是打碎苍天之眼，但苍天之眼的意念还是会让回归的。
　　但在这个世界，运朝是赵政带来的，天地对运朝没有丝毫了解，赵政可以斩杀苍天之眼，苍天之眼想针对都没办法。
　　败天之势和杀天之势一起升华运朝，赵政有种预感，这绝对可以给大秦天朝带来无与伦比的变化。
　　PS：第一更.

 第二百七十四章：斩苍天之眼，半步天庭（第一更）
     　　赵政开天第三斧斩下的一瞬间，苍天之眼也催动了无穷无尽的雷霆全力劈下。
　　苍天之眼全力催动的雷霆落下还是很强的，十二金人虽然强大，但是终究目前只是至高神器，也就只能勉强短暂抵挡雷霆的力量。
　　但这就已经够了。
　　赵政的开天第三斧之威已经斩下，直接在很短的时间没入苍天之眼的体内。
　　“轰。”
　　在一瞬间，苍天之眼就被赵政的开天第三斧劈成了两半。
　　劈成两半的苍天之眼不断的想要重新融合在一起，天地之力不断的修复。
　　但这一切都是无用的，开天第三斧蕴含着赵政最强的开天之意，除非天地本体亲至，不然不可能修复的了。
　　在耗费无尽天地之力修复未果后，苍天之眼最终崩溃。
　　崩溃之后，无穷的金色血液从苍天之眼内流淌.
　　这些血液都是好东西，赵政随手一挥，收了起来。
　　之前洒落的苍天之血太少，不值得赵政收集，现在这金色血液堪称一片海洋，怎能肆意落在地面上。
　　不管是用来奖励功臣，还是直接兑换成气运值都是好的。
　　……………………
　　…………
　　在赵政收起苍天之眼和血液后，一股无形的力量融入了大秦的国运当中。
　　这不是其他，正是杀天之势。
　　杀天之势融入运朝的一瞬间，赵政就感觉到杀天之势带来的变化。
　　果然杀天之势带来的好处是巨大的。
　　败天之势可以让大秦晋升圣庭，从此气运无疆。
　　杀天之势更强，可以在大秦还是圣庭的时候拥有一部分天庭威能。
　　可以说拥有杀天之势后，大秦圣庭可以称之为半步天庭了。
　　天庭是运朝极致，哪怕只是半步，那也是无比强大。
　　圣庭只能勉强堪比天地，但半步天庭的话，就是真正和天庭媲美了。
　　只要是大秦疆域内的，所有的一切，都是大秦掌控，大秦就是自己疆域内的天地。
　　如果只是圣庭的话，天地真的全力催动权柄的话，还是可以勉强影响大秦疆域内普通子民，或者没有五品以上官位的人的。
　　但现在拥有天庭部分威能的大秦，天地连普通人都别想影响到，除非是天地影响的人离开了大秦疆域。
　　不过拥有半步天庭威能也不全是好事。
　　虽然好处很大，但是也有坏处的。
　　这个坏处就是天地会全力针对大秦，从此以后，大秦将举目皆敌。
　　为什么这么说呢。
　　原因很很简单，大秦疆域内的一切天地都控制不了，天地能不着急么？
　　只要大秦飞升仙界的一瞬间，天地就会感应到大秦的变化，一旦感应到大秦疆域一切都不受掌控后，天地绝对会全力催动无数人围杀大秦的。
　　仙界的承受力可比仙灵世界高太多了，天地恐怕会催生非常多的上个纪元的气运之子。
　　堪比古无敌，甚至比古无敌更加强大的气运之子在接下来将会层出不穷。
　　甚至在天地的影响下，大秦哪怕打下了疆域，也需要用无量气运抚平打下疆域内生灵的气息。
　　如果不抚平的话，这些生灵根本不能真正融入大秦，根本无法给大秦提供气运。
　　不过对比好处，这些坏处都是可以无视的。
　　在说了，赵政要的就是数不清气运之子来找他，不然他气运值从哪里来？
　　气运之子越多，他越开心，只要有足够的气运，他可以一直无敌下去。
　　…………………………
　　…………
　　将杀天之势感悟了之后，赵政手持开天印记看向了天地。
　　这次是真正的开天辟地。
　　他要强行开辟仙界的通道，然后让仙灵世界飞升进入仙界。
　　………………
　　“轰。”
　　赵政第一符落下，天空中出现一个巨大无比的裂痕，这个裂痕无边无际。
　　裂痕在出现后的一瞬间，就有无穷无尽的灵气从中涌入进来。
　　整个仙灵世界都在这一刻升华。
　　这些灵气都是仙界灌入进来的。
　　…………
　　也就在赵政劈下第一斧后，仙界当中也是出现了一个恐怖无比的异象。
　　仙界的某处地方撕裂出了一个无比恐怖的裂口。
　　这个裂口正是赵政劈出的裂痕。
　　在这处区域，有四五个仙帝级别的势力。
　　道宗就位居于此。
　　在裂痕出现的一瞬间，道宗的沧溟子就和其他几个仙帝瞬间到达了裂痕处。
　　…………
　　“这个裂痕是如何出现的？”其中一名仙帝沉声问道。
　　“不知道，难不成是有某个惊天遗迹出现？”又有一名仙帝道。
　　沧溟子没有说话，他从这裂痕当中感受到了一种熟悉的气息。
　　…………
　　“轰。”
　　不久后，裂痕当中突然又出现了一道无比恐怖的气息。
　　这股气息直接将裂痕扩大了无数倍。
　　裂痕扩大的一瞬间，所有人都可以通过裂痕看到裂痕内的场景。
　　当看到这个场景后，所有人都是愣住了。
　　特别是沧溟子，看着手持巨斧的参天巨人后，眼睛一凝。
　　PS：第一更.

 第二百七十五章：仙灵世界飞升仙界（第一更）
     　　这个巨人的模样他太熟悉了，不正是十几年前他意念下界收服他的赵政么？.
　　…………
　　“这是小千世界？此人是以一己之力开天辟地，他要强行打破仙界的空间让整个小千世界飞升上来？这位到底是什么存在？”
　　“小千世界和仙界的空间瓶颈如同天堑，纵然是十二劫散仙，也是因为通过天劫，被接引仙光接引才可以飞升仙界，想要强行打破仙界和小千世界的通道，哪怕是仙帝都做不到，除非是至强仙帝有可能强行打破一丝，但那也只能容纳自己强行飞升，根本不可能带人飞升的。”
　　“恐怖如斯，此人只是在仙界，怎么会拥有如此恐怖的力量？这力量恐怕是传说中的神灵也远远不如啊，这到底是什么妖孽啊。”
　　沧溟子身旁几个仙帝看到赵政后，都是充满惊愕，满脸不可思议的道。
　　沧溟子没有说话，但脸上的震惊不比他们少。
　　他自从对阴阳大道有新的理解后，他的实力早就远超曾经。
　　实力越强的人，越了解打破仙界和小千世界的通道需要多么恐怖的实力。
　　他如今纵然是下位神都不惧，哪怕是下位神下凡，他都可以斩杀。
　　但他知道以他的力量，想要强行打破仙灵世界和仙界的通道基本不可能，哪怕是一丝都不可能。
　　其他仙帝说仙帝就能打破一缕通道，那是对于十分弱小的小千世界，仙灵世界在小千世界都是堪称最强的级别，这种小千世界和仙界的空间是无比的坚固，想要打破，中位神都不可能，恐怕是上位神都不一定做到，也就只有至高神这种在神界都堪称无上级别的存在能做到了么？
　　在这一刻，沧溟子彻底将曾经产生的想法消散。
　　实力变强后，沧溟子其实起过一些想法，那就是他可以将仙界的道宗交给赵政偿还恩情，他本人不加入大秦，因为以他的实力，随时都可以飞升神界，飞入神界后，他相信以他的资质可以造就一番成就，不必屈居人下。
　　但是现在沧溟子看到赵政携带小千世界的壮举，早就将不愿意屈居人下的想法消散了，臣服这种存在，并不丢人。
　　更何况他是知道运朝的存在的，运朝拥有的好处玄妙无比，他隐约猜出赵政开天辟地绝对不是无用功，恐怕就是和运朝有关。
　　他有一种感觉，那就是他加入大秦可能是他最大的荣幸，不加入的话，可能会让他遗憾终生。
　　……………………
　　…………
　　仙灵世界，赵政不断的挥动手中的开天印记。
　　说实话，这开天辟地绝对不是普通人能够承受的。
　　恐怕其他人，哪怕拥有赵政这个级别的力量，都不能完成这个壮举。
　　带领仙灵世界飞升仙界只需要主宰级别的力量，但是消耗太大了。
　　赵政是因为盘古神魔体几乎拥有无穷无尽的力量，才可以维持消耗，其他人的话，恐怕开天辟地一半就要力竭了。
　　………………
　　开天第三斧的力量，赵政整整挥动了九九八十一次。
　　终于，在地八十一次的时候，仙灵世界和仙界的通道彻底打开。
　　仙界出现了一个巨大无比的通道，可以容纳整个仙灵世界通过。
　　“起。”
　　随着通道出现，赵政一声大喝催动了大秦的所有国运。
　　“吟。”
　　也就在赵政话音落下的一瞬间，气运云海内的气运金龙飞出，气运金龙转瞬间化作无穷大，最后几乎和仙灵世界持平。
　　巨大无比的气运金龙直接拖着小千世界向着仙界飞去。
　　……………………
　　…………
　　“轰轰轰。”
　　随着仙灵世界进入通往仙界的通道后，沧溟子他们身前被强行挤压出了一片巨大无比的空间。
　　沧溟子他们看到这一幕是一退再退。
　　…………
　　“沧溟子道兄，我们当中你的实力最强，这等强人能够依一己之力带领小千世界飞升仙界，实力恐怕达到了不可思议的地步，依你之见，我们要如何与他相处呢？”退后的时候，沧溟子身旁的仙帝们看着沧溟子郑重无比的问道。
　　“你们觉得呢？”沧溟子反问道。
　　“能不招惹就不招惹，反正仙界无穷大，大不了这片区域都让给这位了，我们转移到其他地方便是。”一个仙帝道。
　　“不错。”又有一人赞同道。
　　“老道的意思是尔等一起臣服，诸位如果现在臣服的话，可以获得巨大无比的好处，以后的话，恐怕不仅没有好处，甚至还有性命之忧，老道言尽于此，听不听就看各位的了。”沧溟子沉声道。
　　PS：第一更.

 第二百七十六章：大秦圣庭，人人如龙，人人成仙（第一更）
     　　沧溟子这句话让他身边的八个仙帝懵了。
　　什么情况？他们只是问一下要如何应对，沧溟子直接让他们臣服？.
　　他们是何许人也？他们可是修炼无数载成就仙帝的存在，在整个仙界，他们都是赫赫有名的大人物，哪一个不是无法无天的存在？怎么可能愿意臣服他人？
　　但接下来的一幕让他们更加懵了。
　　只见沧溟子居然传音回道宗。
　　“道宗所有大仙及大仙以上的弟子长老速来见我。”
　　…………
　　“沧溟子道兄？你这是要做什么？”一名身穿黑袍的老者听到沧溟子的声音面色一凝道。
　　“不明显么？吾自然是让弟子门人前来拜见那位。”沧溟子淡淡道。
　　“沧溟子道兄？你的意思是你要臣服？”黑袍老者问道。
　　“自然，如果我不臣服的话，我何必劝你们臣服？”沧溟子笑道。
　　“沧溟子道兄，旁人不知道你的实力，我知道，我曾经无意间看到你的阴阳大道，你的阴阳大道已经远超仙帝，达到了神灵级别的地步，你的实力绝对不弱于神灵，你这等实力，为什么要臣服那人？而且听你的意思，你似乎是认识那位？不知道能否和我们说的具体一点？最起码让我们做到心中有数才能决定到底臣服不臣服。”黑袍老者看着沧溟子郑重无比的问道。
　　“那位我的确认识，具体身份我不便多说，我只能说他是一位至高无上的存在，臣服他是你们的荣幸，听不听是你们的事情，如果你们不听的话，现在就可以退走了，如果听的话，就立刻传讯弟子门人前来和我一起拜见吧。”沧溟子说完这句话后就不再多言。
　　他开口让黑袍老者他们一起臣服，也是看在了他们相交多年的份上，如果不认识的话，他根本不可能开口，臣服赵政，这绝对是一个天大的机缘，能否抓住，就看他们自己了。
　　黑袍老者他们看到沧溟子不再说话，纷纷陷入了沉思。
　　最后黑袍老者第一个开口道：“沧溟子道兄你的实力都愿意臣服，那位肯定是无上存在，论宗门，我的黑龙教不如你的道宗，论实力，我黑龙道人更是远远不如你，也罢，既然你臣服，那我也臣服。”
　　“黑龙道兄，你不会后悔这个决定的。”沧溟子淡淡道。
　　“也罢，听沧溟子道兄你的。”其他仙帝看到黑龙道人也点头同意，纷纷开口道。
　　“你们会为今天的这个决定感到荣幸的。”沧溟子看到其他人也同意臣服，立刻笑着道。
　　…………………………
　　…………
　　时间慢慢过去。
　　很快三天的时间就过去了。
　　三天的时间，仙灵世界终于穿过了仙界的通道进入了仙界当中。
　　随着仙灵世界进入仙界的一瞬间，赵政开天辟地斩出的空间通道立刻消失。
　　也就在空间通道消失的一瞬间，大秦天朝瞬间晋升大秦圣庭，直接达到了圣庭巅峰。
　　并且因为杀天之势的原因，更是又进一步，堪比半步天庭。
　　…………
　　随着大秦天朝晋升的一瞬间，大秦的气运金龙也不断的膨胀，无量气运融入其中。
　　最后只听气运金龙发出一声长吟，大秦的无量国运就被调动，大秦所有的子民在这一刻都感觉一股大造化入体。
　　哪怕只是大秦普通子民的，此刻修为也不断的上升。
　　最差的一个普通人都在大秦晋升圣庭的一刻直接成为了不灭境。
　　从现在开始，大秦没有任何一个凡人，或者说，大秦的凡人就是不灭境。
　　这绝对是一件无比恐怖的事情，不灭境虽然在仙界不算什么高手，但是也绝对不是人人都是的。
　　仙界诞生的子嗣那也是需要修炼的，不灭境在仙界普通实力中都是偏上的，甚至在某个小地方都可以称王称霸的了。
　　………………
　　大秦普通子民都得到了如此巨大的造化，大秦官员们就更不用说了。
　　最垃圾的九品官员，在这一刻也都是直接进入渡劫境，并且瞬间突破瓶颈，成为了一名仙人，哪怕只是最弱的仙人，那也是仙人。
　　八品官员直接成为地仙，七品官员成为天仙，六品官员成为大仙。
　　五品和五品以上的官员，最次的都是仙王。
　　达到三品的就是顶级仙王，达到二品官位的直接都突破进入了仙帝。
　　一品官位的那更是达到仙帝极巅。
　　堪比王爵的令东来，白起他们，那直接都是突破仙帝，成为了神灵，达到了下位神的级别。
　　赵政的皇后们，那更是堪比中位神。
　　仙界最高实力就是仙帝，但大秦成为半步天庭后，已经可以打破天地极致了，不需要等灵气复苏，就可以让大秦的人突破实力极致。
　　甚至以后天地对付赵政，也不会用灵气复苏的方式了，会直接打破一些规则，比如仙界也可以诞生神灵，或者可以让神灵下凡之类的，只有这样才可以对付赵政。
　　柳雪她们都有如此的提升，赵政更别提了，无尽的气运入体，再加上打破次元壁系统里面储存的修为，赵政的实力直接成为了上位神。
　　不要觉得只比柳雪她们高一点，赵政的底蕴不是柳雪她们媲美的，让赵政成为上位神需要的国运不比造就一个至强主宰差，甚至造就一个普通的逆天境都是不难的。
　　PS：第一更.

 第二百七十七章：沧溟子率道宗来投（第一更）
     　　举界飞升，整个小千世界的疆域，直接融入仙界之内！
　　大秦圣庭出现在了仙界之中，赵政御空而起，脚踏祥云，背后有金龙纵横，显得极为强盛。他正在俯视着自己的疆域，感受知则官员和民众的提升。
　　正当此刻，一阵阵罡风呼啸，伴有金色光泽传来.
　　近看之下是一群强者，横渡星空而来，为首得正是沧冥子，待他来到大秦疆域外的时刻，赶忙抱拳，甚至上前一步下跪，大喊道：“沧溟子、率道宗三千长老、三万精锐弟子、请见晋见陛下，请陛下允许我等，加入圣庭，为陛下效力！”
　　声音似洪钟，传遍了诸多星域。
　　星域之中的各大势力，听到如此话语，纷纷露出震撼的神色！
　　道宗，何须势力？
　　这可是仙帝级势力，居然举派想要投靠大秦圣庭？
　　大秦圣庭到底有多强？那位陛下，还未出动，便让一位仙帝举派来投？
　　刷刷~~
　　一瞬间，三千长老与三万弟子齐齐跪下，跪于星空之中，态度极为虔诚！
　　三千长老，至少每一位都有仙王战力，每位弟子皆有大仙级修为，白袍负剑，以军阵跪迎大秦、声势浩大，如此一幕，看得所有势力张目结舌，堪堪反应过来后，绝大多数宗派、世家也跟着跪了下去。
　　仙帝级势力，都要全派下跪，其余势力仙人，焉有敢站着的人？
　　“道宗之下，青冥宗宗主率全宗，拜见圣庭、叩见陛下！”
　　“道宗之下，火羽宗宗主率全宗，拜见圣庭，叩见陛下！”
　　“道宗之下，独孤家族家主，率领全家最，叩见陛下！”
　　…………
　　顷刻之间，大量强大宗派和世家，纷纷率领了跪在了星空之中。
　　仙王巅峰领头，全家皆在星空叩拜，声势浩大，如此壮观的消息瞬间传了出去，引发一片震撼！
　　大秦圣庭中，赵政缓步踏出，一步千里，跨越星河，审视着眼前的道宗众人，说道：“沧冥子，你倒是来的挺快，朕允诺过你道宗二品官位，你沧溟子为道宗宗主，便为正二品左卫大将军，其余人等，平身吧。
　　“多谢陛下！”
　　“陛下万岁万万岁！”
　　沧溟子大为激动，起身来后，接过一位官员抵来的官府印记等等。
　　他以极快的速度换上了官府，刚拿起官印的一看，心神受到极大的冲击，心里暗想，官印材质虽是一般，但其内有圣庭国运之力，在这股力量的加成下，官印能发挥的威能，远超仙帝器。
　　在仙界，仙帝器可求，但超越仙帝器的兵器，几乎不可见。
　　没想到，大秦圣庭的官印，居然都如此强悍，我能被圣庭接纳，简直是无比幸运啊。
　　“黑龙道人，率领黑龙教两千长老，前来拜见圣庭，叩见陛下！”
　　“陛下万福金安，万岁万岁万万岁！”
　　星空深处老远就传开一道洪亮的声音。
　　紧接着，黑龙道人带着自己的黑龙教，再加上多位仙帝横渡星空而来，也是全体凌空叩拜，头全部低着，极为虔诚。
　　赵政微微偏头，看向黑龙道人等几位仙帝，笑道：“刚刚，诸多势力叩见朕，却不见你们，此刻，沧冥子拿到了官印官服，你却是出来了？怎么，你此前还在审时度势，想要看看我圣庭，值不值得你加入？”
　　“不敢！”
　　“陛下，我从未有此意，只是召集弟子晚了一点，所以我来叩拜的时刻，晚了几分钟！”
　　黑龙道人急忙抬头回应着，额头都冒出了豆大的汗滴，身形都在剧颤。
　　刚刚，赵政巡视大秦疆域的时刻，那股气息就已经铺散开来了，远超仙帝，仙界从未有如此强大的存在，再审时度势也没这么傻，的确是来晚了。
　　为了赶快过来，黑龙道人甚至都没有理会黑龙教的下属势力，可不像是道宗，还带着下属势力一块来投。
　　“陛下，我那里，距离圣庭较为遥远，路途是道宗来圣庭两倍，这才耽搁的。”
　　“我完全没有审时度势，投机的心思。”
　　黑龙道人竭力解释着，这时候，傻子都知道，大秦极端强盛。
　　他刚刚抬头的时刻，稍微一窥大秦圣庭之内，发现仙王如过江之卿，数不胜数，而自己的黑龙教，穷极一切也就是两千位仙王，天地之差、云泥之别，这要是能加入圣庭，未来自己也有机会踏足神境啊！
　　“陛下！”
　　“微臣觉得，黑龙道人，也是强者。”
　　“他麾下的黑龙教众，皆是黑龙，关键时刻，也可以组成阵法，化千为一，也是有些作用的。”沧冥子上前来，行礼后如此说着。
　　作为老友，多年情谊，此刻得让帮忙才对！
　　“陛下！”
　　“我看我圣庭大军，作战皆以军阵为主。”
　　“而黑龙教众也是专注阵法一道的势力，收编他们，让其教众入军中，于圣庭有利。”
　　沧溟子再度进言。
　　赵政思索片刻，微微挥手，一道神光打出，划过黑龙教众身前，使其起身来，便道：“黑龙道人，原本你来迟了，未来会有各大军团长去攻伐你的领地，但此刻，沧冥子也为你请命，朕就勉强收下你！”
　　“黑龙道人，以及五位仙帝听封！”
　　“朕册封尔等为正六品，录军参事，入军中做事吧，仙帝境，就从军中先磨练吧。”
　　“微臣多谢陛下陛下，陛下万岁万岁万万岁！”黑龙道人等仙帝感激地叩首再三，等到他们起来的时刻，赵政已经回归大秦圣宫之中了。
　　军团长韩信，负责接收来投教的各大势力之人，筛选精锐加入军中。
　　非精锐，只能成为大秦的子民了。
　　半日过去，沧溟子和黑龙道人皆来到军营之中，黑龙道人时刻握着自己官印，内蕴含国运之力，谁料，在这半日之间，黑龙道人竟有所感悟。
　　营帐中，黑龙道人双手握着官印，身心入定感悟的瞬间。
　　圣庭国运之力涌动，一道神光投射而出，将黑龙道人笼罩，瞬息间，其感悟之力增加了数十倍，数百万年的未曾撼动瓶颈，居然松动，跟着直接被冲开了，气息大涨，朝着下一个境界迈进.

 第二百七十八章：运朝妙用，黑龙突破（第一更）
     　　辉煌的神光，就像是支撑天地的神柱似的，光华闪烁，照耀得星空一片纯白。
　　置身于神光之内的黑龙道人，双手撑天，接受着国运之力的灌输、辅助，背后升腾而出一阵黑光，纵横交错的光泽，汇聚成一条长达数十万丈的大道，赫然正是他所修炼的黑龙大道。
　　侯~~
　　一条黑色巨龙腾空而出，龙身似那钢铁的长城一般，高达万丈、碾过无数星空，最终坐落于大道之上，龙威震天铄地，气息也在不断提升.
　　滂湃的气息铺面而出，似大海的潮汐，一重强过一重。
　　却见那条很难看到尽头黑龙大道，正在发生质变，被黑龙注入了磅礴的力量，正在飞速增长当中。
　　“原来如此，原来如此！”
　　“我明白了，我明白了啊！”
　　黑龙道人欣喜若狂地睁开双眼，爆射出一道黑光。
　　旋即他震动双臂，一股全新的力量随着手臂而出，汇聚于掌心，转瞬间，双掌猛地推动，这股精纯的力量赫然间飞入了黑龙大道之上，数十万长的大道在瞬间暴涨到了百万丈之巨。
　　黑龙道人腾空而出，置身于星空之中，身体变作星辰大小，气息大变，比此前强盛了不知道多少，有震天铄地之神威。
　　他一招手，握住六品官印，陷入极端的狂喜之中!
　　心中想道：太好了，太好了，我这才稍微有些感悟，居然在国运之力辅助下，直接破了境啊！
　　原本以为，破境尚且需要数万年的反复感悟、反复试炼。
　　没想到，我稍微一感悟、略微闭关一番，居然就破境了！
　　老夫卡在高阶仙帝境数十万载啊，其中艰辛、难以言喻、原本即便有感悟，也是慢慢长路，不知哪年哪月才能破境，可可想到，居然这么简单就可以了，这么快就可以破入至高仙帝之境了！
　　陛下，简直赐予了我太大机缘和好处了啊！
　　这比神灵遗迹，要好得太多了！
　　况且，仙帝之境，细化之下又有几个小境界。
　　哪一个小境界、不是需要数十万年的参悟，才能破境的？
　　甚至有的天赋较差的仙帝，在高阶仙帝境界，参悟百万年，都不曾破境到至高仙帝境的。、
　　我自问天赋还行，但也没敢想能有这一日啊！
　　陛下随便赏赐了我一个官位，我就破境了？
　　六品官印，录军参事对吧？
　　这要是在下界的运朝帝庭之中，也就是小官中的小官，但当大秦的小官，只要稍微有感悟，在国运加持下就能破境，那大秦圣庭得多么强盛？
　　对了，沧溟子！
　　他被册封是二品大将军，岂不是说，他的官印里面的国运之力强我很多？
　　沧溟子兄，也会迅速提升修为了？诶呀，我应该提早来投靠的，也许陛下看我来得快，不敢要求被封个高官位，册封我个五品，或者四品官位，我岂不是能破入仙帝巅峰了？
　　黑龙道人陷入狂喜之中。
　　他看着圣庭之内，一个个官员，尤其是比他官位还要高的，看得眼睛都红了，这得为陛下效命，我圣庭这么强大，将来做出功绩来，陛下把我的官职，随便提一下，提到五品，我再有感悟，是不是就能到仙帝巅峰，甚至神灵层次了？
　　黑龙道人的狂喜，看得边上一起投靠过来几位仙帝，真目结舌。
　　其中一位荒武仙帝，直愣愣地看着这一幕，感慨道：“我原以为，官印配合那股力量，使得兵器超过了仙帝器，但我没想到，成为大秦官员、国运附体，能加快感悟和破境，这才是真正好处啊！”
　　“这好处，怕是神界的神人，都拿不出来吧？”
　　“咱们来这里，是来对了，得多谢沧溟子兄的提议！”
　　“不然，这等机缘，要是错过了，这辈子都得后悔啊！”另外一位仙帝接话说着。
　　黑龙道人有感悟，要破境，同为仙帝的几人，都知道。
　　但也觉得，黑龙道人要破境，那得等几万年、甚至十几万年后了，可被册封官员，转眼就破境，无上机缘啊，这要是让其他仙帝知道，那些家伙得羡慕成什么样？
　　星空之中，黑龙道人破境，黑龙大道提升，越发强横，威压铺面而出，席卷多个星域。
　　这些星域之内无数的势力，看着这一幕，似乎明白了，为什么堂堂仙帝，至高无上的存在，会跑过去凌空跪拜大秦圣庭之主赵政了。
　　甚至在道宗和黑龙教疆域之外的诸多势力，都感应到了黑龙道人破境了。
　　不少宗门汇聚，诸多仙王汇聚、决联而来了，一打听之下，这才知道黑龙道人，早上投靠大秦圣庭，下午就破境的事实，那顷刻间，诸多宗门，直接带着门内精锐长老和弟子就来了。
　　大秦圣庭之外的星空中，跪着数不清的生灵，人族、神族、妖族等等，全都来了。
　　“玄冥宗，叩拜大秦圣庭，想要加入圣庭，求陛下收纳！”
　　“天命神宗，叩拜大秦圣庭，求陛下收纳我等，为圣庭一员！”
　　“食梦一族，叩拜大秦圣庭，请陛下允许我等加入圣庭！”
　　………………
　　如此话语，如山呼海啸一般，连绵不绝！
　　上百个宗派、上千个种族决联而来，皆是跪在星空之中，请求加入大秦圣庭。
　　刹那间，圣庭之内，一道圣光冲出，光泽交错之下，汇聚成一条神圣阶梯，军团长韩信负手而出，脚踏于圣梯之上，显得格外的伟岸、一呼一吸间，神光弥漫而出，如一尊古之神灵走出。
　　诸多势力仙王欲要上前，跪着说出自己的要加入圣庭的恳请。
　　但韩信已至神境、外人看去，他仿佛站在圣庭之外，可却又仿佛现在星空的彼岸、隔绝在无法触及的天地中，如此一幕的出现，使得众仙的更加敬畏圣庭。
　　却听他说道：“陛下有令，一些来投的势力，卸下一切有关他们宗门标识的衣袍、兵刃、再入圣庭之内，精锐者可为士兵、寻常者为百姓，我圣庭人人皆有国运夹持，修炼速度、感悟修为，皆有倍增的效果！”
　　“此外，陛下有令，十日后，圣庭会在仙界召开第一次朝会，一切来投者有官职之人，皆在殿外候着听政。”.

 第二百七十九章：诸多仙帝汇聚（第一更）
     　　大量宗派和种族，迅速去掉了有标识和衣袍和兵刃，怀着激动和感激的心情，进入到大秦圣庭的疆域之中，进入后，一股股国运之力降临，注入他们的体内，视他们圣庭为子民，有国运加持了。
　　整个圣庭，所有人都有国运加持。
　　但不同人、不同官职，得到了国运加持不同。
　　进来的大量仙人，比如不少处于瓶颈期的家伙，在得到国运加持的瞬间，略微有些感悟，便纷纷破境。天仙境破入大仙境，大仙境破入仙王等等，比比皆是。
　　沧溟子在边界上看着这一幕，非常欣慰，一抹胡须，负手而立，一股自豪感油然而生，好在，我提前有此提议啊，他们的破境，都有我的一份功劳.
　　黑龙道人回归疆域之内，来到沧溟子的身前，躬身抱拳答谢道：“多谢沧溟兄提点，你说非常正确，能跟随陛下，那就是绝对的荣耀、，沧溟兄高瞻远瞩，我黑龙佩服。”
　　沧溟子负手而立，心安理得接受着黑龙道人的感谢。
　　他注视着慢慢溃散的圣梯，此前军团长韩信立于哪里，现在韩信回去了，也想起陛下的命令，旋即看着黑龙道人和几位仙帝，郑重地说道：“我是二品大将军，紫袍加身，可以入殿中跪坐听政，你等是六品小官，切记了，可不要进殿，你们没有这个资格。”
　　“但是，作为最新加入圣庭官员、有一次殿外听政的资格。”
　　“此次过后，你等就没资格再听政了，无宣召、没有资格再晋见陛下，如果想要长久跟随陛下，那就必须做事，彻底圣庭效力，所做每一件事，都必须在建立在保证圣庭利益上的。”
　　“否则，尔等跟不上圣庭的脚步，被淘汰，也是不远后的事情。”
　　几位仙帝，赶忙抱拳答谢沧溟子。
　　此刻的沧溟子，紫袍官袍加身，已经是新晋朝中大佬、举手投足都带着一种独特韵味，再不是几位仙帝好友了，而是他们的上级了，训斥这么一段话后，沧溟子端着小茶壶就离开了。
　　几位仙帝对于入圣庭，得到这么大机缘，依旧欣喜无比。
　　不止他们，加入进来的数十亿生灵，都是各大宗派和种族的精英，原本部分怀着自己精英心态进来，没想到进来一看，四处行动的大秦子民们，天仙满地走，大仙境强者到处跑。
　　来负责管理和安排他们事物的更是诸多仙王。
　　这一幕看得很多人都傻了，大仙和仙王，那可是精英中的精英！
　　没想到，这里遍地都是，可一想到自己加入进来，以后这都是自己人了，再一想，一股自豪感油然而生。
　　……………………
　　远处的星空之中，有着一个叫做黑月神宗的势力！
　　这是一个真真正正仙帝级的势力，有诸多的仙王、麾下界域极大，每天都有很多仙王，专门审查者内外情况。
　　审查仙殿中！
　　一位仙王看着眼前仙境中浮现出画面，眼睛都瞪大了，甚至来不及看完，直接冲出审查神殿，来到黑月神宗宗主的仙帝大殿外，高声汇报道：“宗主大人，西面的道宗，正在举宗搬迁，有极大的问题。”
　　砰~~
　　大殿门户开启。
　　一个白衣中年男人飞出，周身仙气蓬生、黑发如瀑、眼眸深邃似无尽星空一般，极为恐怖。
　　这位便是黑月神宗宗主，黑月仙帝。
　　黑月仙帝接过仙境一看，喃喃自语道：“道宗这是搬家、搬家去了一个新的疆域，是在投靠了这个势力？怎么会？沧溟子那老家伙，如此强大，已踏足神灵级别领域，还会去投靠其他人？”
　　“宗主大人！”
　　“有消息传来，有一位无敌大能，叫做赵政，在下界举界飞升而至我仙界。”
　　“他还创立大秦圣庭。”另一位仙王巅峰长老飞过来，急切的汇报道：“这位赵政陛下，有着极强的实力，根据传来的消息，仙帝境大能——沧溟子和黑龙掌教、荒芜等七位仙帝，已经投靠他了。”
　　这位仙王长老，有些诧异得说道：“这七位仙帝境大能，迎接大秦圣庭，甚至黑龙掌教，那样绝世强者，居然还是跪着恳请赵政收下他的。”
　　“我知道了！”
　　“你们待定，我要离开一会。”
　　黑月仙帝纵身一脚踏出，一步千万里，转瞬间来到一处神殿中，十数位仙帝汇聚，皆是眼神困惑、迷茫、却是不约而同来到这处神殿议事。
　　一位青袍仙帝见到众人落座，走上前来，说道：“相信诸位都知道了，沧溟子、黑龙道人，以及五位仙帝，以及加入了那个大秦圣庭，为那位叫做赵政的人效命了。”
　　他是青风仙帝、在仙界之中也是极为强大的一位仙帝，所以由他来主事。
　　青风仙帝长呼一口气，眼神闪过些许困惑，说道：“各位都知道，沧溟子之强大，甚至与我都在伯仲之间，未来，未尝不可破境入神界、而此前却是跪地迎接赵政、还带着黑龙等几位仙帝，跪迎大秦圣庭，必然，赵政比我们要厉害。”
　　“不然，沧溟子这种老怪，活了这么多年，也绝非是个傻子。”
　　“他傻，黑龙和荒武那几位仙帝，也不傻，却选择投靠，且，没有丝毫犹豫，没有丝毫停歇、马不停蹄的赶去投靠，这个大秦圣庭，有问题，有很大的问题！”
　　之所以，反复提到那几位仙帝不是傻子。
　　而是因为，这的确是破天荒的头一遭。
　　有时候，神界来人，仙帝级势力投靠，这种事有，但，从来没见过，投靠如此之快，还是用跪着请求投靠的情况，仙帝跪着求加入，这是第一回。
　　神界下来神人，仙帝级要势力投靠，那都会给自己加筹码，会好好谈、好好聊，还得让神人剑姿态做足、面子也得要给够，总之一切，明面上的必须功夫做足。
　　但是现在，沧溟子和黑龙等人行为，就像是坐车，要发车了，非常着急得跑过去，生怕搭不上这趟车似的，尊严、面子、地位、身份，那全不要了。
　　这个操作，让多位仙帝都蒙了！.

 第二百八十章：议论大秦，惊惧的仙帝们（第一更）
     　　黑龙道人、荒武仙帝、沧溟子等人的行为举止，太过于诡异了！
　　这种不可能发生的事情，偏偏发生了，简直奇怪。
　　十二位仙帝，各自坐在帝椅上，相互思索想着。
　　其中，一位叫做蓝天的仙帝，一边思索，一边说道：“此前，我倒是感应到了一些情况，这个大秦圣庭之主，赵政开天以举界飞升，我有些感应。”
　　“但距离较远，我只是略微感应到有大道都有震动，其他的，我不清楚。”
　　“但是，看见他们几个，这番行动，我就觉得，这个圣庭之主赵政，有问题，非常大的问题。”.
　　“谁都知道有问题，问题是，现在这个赵政，到底什么情况？知道他强，可到底强大到什么程度，我等应该如何，这才是我们要商议的！”另外一位仙帝接话说着。
　　这位仙帝黑袍甲胄在身，叫做黑玉仙帝、周身环绕着十八颗黑色仙珠、每一颗仙珠都释放出了极为恐怖的空间之力，不断碾压和破灭周遭的虚空，而神殿之内的强大空间禁锢之力，却在不断愈合蹦碎的虚空！
　　让虚空蹦碎，仅仅是环体帝器的常态，都有如此神威！
　　如果爆发，足以击破九重虚空！
　　但便是这样，如此一位强大的黑玉仙帝，也会有苦恼的时刻。
　　今天来的诸多仙帝，怕是想都没想到，自己有一天居然会与这么多仙帝，汇聚在一座神殿中，商议着一个刚刚飞升上来的仙人的情况，‘飞升’？好遥远的事情。
　　大概有几十万年，不曾听到这等词语了吧。
　　有些比较懵的仙帝，都感觉现在‘飞升’上来的仙人，也太强了吧，居然有如此大的能量，一上来就掀起这种轩然大波，恒古未见啊！
　　再者，在座各位仙帝，相互为仇家也不少，但因为赵政大家汇聚一堂了，也是破天荒头一遭了。
　　清风仙帝听到黑玉仙帝的话，微微给了个你懂得的笑容，随即说道：“那不如，来位仙帝，以仙术，探查一下大秦圣庭的情况？探查一些赵政圣皇的情况？”
　　“探查赵政”
　　“探查大秦？”
　　两道声音传出。
　　两位仙帝尴尬的笑了笑，跟着不说话了，头侧到一边不说话。
　　这两位距离黑洞道人疆域，也就是隔了两三位仙帝疆域，还是知道一些事情。
　　各自心想：赵政这种恐怖存在，你让我去探查，被赵政发现了，给我一剑，就举界飞升前，一剑开天的那种威能的一剑，本帝还活不活？
　　当本帝傻啊？
　　大家不知道具体情况，清风你提出查，结果让我们去查？
　　咋地，死道友不死贫道？
　　清风仙帝看这两位仙帝，是知道一些事情，便再看向了其他仙帝，十来位仙帝，各自反应不一，有的完全茫然，啥都不知道，所在疆域较远，根本不清楚前因后果是怎么回事。
　　第二种，血火、仙月这两位仙帝这种，多少知道情况，不愿意当出头鸟。
　　第三种，黑玉仙帝这种，知道个零零碎碎的事情，但总得不清楚。
　　“诶，你们这群老家伙啊！”
　　“几十万年，几百万年岁数过的狗身上了？”
　　黑玉仙帝还是决定起身来，俯视着众人说道：“赵政强大，都知道，都明白，也没让你们去打啊，就是探查一下情况，都没人敢？诸位，你们是仙帝啊，探查一个大秦疆域都如此畏畏缩缩的？”
　　“黑玉道兄，如此慷慨激昂！”
　　“不如，道兄你去！”
　　血火仙帝伸手示意着黑玉仙帝，你去，你去查。
　　赵政这种存在，天都敢开的，一剑就给劈开了界域，这种主，反正我们是惹不起。
　　“哼！”
　　“黑玉，你查，我也查！”
　　又一位白凤仙帝起身来说道：“一个个得，黑玉探查完疆域，我也探查一遍，我可不是某些人，前怕虎后怕狼的。”
　　黑玉仙帝果断点头，与白凤仙帝作伴，两人来到神殿正中，在清风、血火、仙月等多位仙帝的注视下，开始准备探查大秦疆域。
　　率先出手的是黑玉仙帝！
　　“仙·窥天地之术！”
　　“破·时空之间！”
　　黑玉仙帝暴喝了两声，显得威武一点。
　　下一刻，他运气双手置于胸前一上一下、掌心之间逐渐凝聚出一道道青光，汇聚成一颗青色圆球，但也有不断青色光束纷飞而出，青光璀璨，似那无上神光似的、美轮美奂。
　　正当黑玉仙帝运功的时刻。
　　边上血火仙帝笑道：“你们别说，黑玉还是挺帅的！”
　　“那自然，黑玉可是百万年前，仙界第一美男子！”清风仙帝附和着，跟着好几位仙帝都交谈了起来
　　“诶，黑玉打开星空通道后，元神窥看大秦圣庭疆域，记得看清楚一点，可别搞错了情况。”
　　“记得，看看大秦圣庭，到底怎么回事！”
　　“是一个强大得无可面对！”
　　“还是赵政和大秦圣庭都一样极为强大，记得看清楚了，顺道再看看黑龙和沧溟子他们，什么情况！”
　　………………
　　多位仙帝提点着黑玉仙帝要看哪些内容。
　　黑玉仙帝面色不改，双手扭转，猛地掌力推出，那颗青色圆球化作一道笔直光束射入星空之中，漆黑星空破碎、一条通往大秦圣庭通道出现，他的元神直接离体，飞入通道之内。
　　仙界无穷之大。
　　仙帝有很多，而每一位仙帝地盘却也非常大，所以相互之间，不同单位都是以亿万里作为基本距离单位，多位仙帝亲自肉身赶过去查看，那得飞一段时间了，直接以大道之力破开星空和空间，构建通道元神过去，就快得多了。
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~
　　大秦圣庭外，罡风骤然而起，伴随有天雷地火呼啸而出。
　　一处星空破碎，出现一道旋涡，其中走出一具高大身影来，体型与行星等同，是真真正正顶天立地、他、背后金光汇聚成云，浩荡如滔天金云汇聚，每往前走一步，都带着极强威压、就像是一位远古的神明走出一样，一步步靠近着大秦圣庭，赫然正是黑玉仙帝.

 第二百八十一章：吓得半死的黑玉仙帝
     　　黑玉仙帝的元神直接朝着大秦圣庭过来了，一步步得，走得天地震动，无数罡风乱起。
　　圣城之内，闭关的赵政猛然睁开双眼，眼眸爆射出两道冰冷的光束，直接划过无数空间，从黑玉仙帝的身旁划过，击中其后方不远处的星空。
　　轰隆~~
　　一连串爆炸声、是一个星系的湮灭。
　　黑玉仙帝吓得冷汗都出来，咽了咽口水，刚刚镇定心神，目光从爆炸星系转过来，就看见赵政出现了眼前，顿时吓得爆退好几步。
　　眼神！
　　一个眼神，覆灭了一个星系！.
　　这是啥样的恐怖存在啊！
　　那个星系，可有仙帝坐镇的，但不知道，那位仙帝老兄跑出来了没有，这一个眼神，居然都有杀我的能力！难怪清风烈火这些混蛋，此前都不敢答应过来。
　　本仙帝，还是年轻了点。
　　应该等别人当出头鸟了，刚刚差点，就差那么一点点，本仙帝就得陨落了。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一道惨叫声传出。
　　一个浑身着火的仙帝急忙逃出来，脚踏星空狂奔。
　　黑玉仙帝提了提鼻子，好像闻到了烧猪毛的味道，刚刚那个浑身着火、疼得乱跑应该是龙俊仙帝吧？他身上那个火，好像是九天神焰，火之大道的神威？
　　仙帝都无法轻易承受的九天神焰。
　　居然在赵政这里，可以随心所欲的爆发出来了？
　　“你来这里，有什么事情！”
　　“我刚刚看你，雄赳赳去气昂昂得过来，威压都不收敛点，怎么，你是想来送死？”赵政平淡地言语到：“如果你想死的话，看在你是仙界第一个这么有胆的人，朕可以让你选择一个舒服的死法。”
　　赵政负手而立，审视着眼前的黑玉仙帝，是一个至高仙帝，但，也就这么回事了
　　在仙界里面，或许算强大，但在自己面前，那就是蚂蚁群里面一个个头稍微壮点的，看他这么有底气，待会想死的话，就让他选几个死法，算是对他恩赐了。
　　“不不不！”
　　“陛下，我没有这个想法！”
　　“刚刚我的仙术施展有问题，我就是想来看看，咱们伟大的大秦圣庭，有多么的强大！”
　　黑玉仙帝直接怂了，本帝又不是傻子。
　　明显着赵政捏死我，那和捏死蚂蚁没区别，这会得认怂，回去找那几个仙帝麻烦，我要探查大秦圣庭，居然都没个人劝我，一群丧尽天良的家伙。
　　“噢？”
　　“你要看圣庭？”
　　赵政一想，你要看就看吧，反正你们也不算啥，也没主动攻击朕。
　　至于一个至高仙帝，那还真不算事，大秦圣庭内的强者如云，一品军团长哪个不是神境？碾压一个仙帝，挥挥手的事情而已，再者，这个仙帝，就算友好探访，不理会他了，反正机密的东西，他一个都看不出来。
　　黑玉仙帝如蒙大赦，小心翼翼地朝着大秦圣庭内部看去。
　　他刚刚踏足圣庭之内，无数山河城池、辉煌更甚仙界，天有金云怦生、地有灵药遍地，天地灵气甚至是仙界的好几倍、等他彻底看清楚的时刻，嘴巴张得老大，合都合不拢那种。
　　“仙王到处走？”
　　“随便一城，都能看见仙王？我的天，这圣庭望眼一看，根本看不到边界，得多少城池，这得多少仙王啊？”
　　“大仙之境？天，随便一个抓捕小偷的捕头，那都是大仙境？”
　　“天仙境遍地？这普通子民，随便一个都是不灭境，甚至孩子出生，婴孩时代就是不灭境？”
　　这哪里是下界飞升的啊！
　　这是神族啊，这怕不是从神界降下来的吧？
　　不灭境，在下界那也是强者啊，地位和势力，差不多相当于仙界的天仙左右的程度，可这遍地都是？仙界有哪个仙帝的疆域能做到这这么强盛的程度？
　　不！
　　别哪个仙帝，这就是百万个仙帝，凑齐所有资源，放在一个仙帝疆域上，也都无法将全部百姓的修为，提升到不灭境，根本做不到大秦圣庭这种程度！
　　黑玉仙帝感慨又惊讶，就像是刘姥姥进大观园一样，每到一地，看着这辉煌和庞大的城池，修为高潮的子民，这要不是来之前有人告诉他，大秦圣庭是下界飞升上来的，不然就是打他，他都不敢相信下界上来的圣庭居然这么辉煌和强盛。
　　“看得怎么样了？”
　　“来参观我们大秦，你觉得咋样？”
　　军团长韩信，直接出现在黑玉仙帝的身旁。
　　给黑玉仙帝吓了一跳，完全没感应到韩信的到来，再细细用自己大道略微感应一番，脸色变得极为虔诚，拱手道：“上神好，见过上神，我没有别的意思，我单纯看看，我马上走！”
　　这是神灵境的存在！
　　还不是沧溟子那种才踏足神灵层次可比的。
　　单单这一位，大秦就可以纵横仙界了，更何况那个高深莫测圣皇—赵政！
　　这简直是神界的地盘，处处都是强者，我得走，再不走，稍微得罪个人，本帝可能就回不去了。
　　韩信目送着黑玉仙帝的元神回去了，郭嘉陡然间飞来，有些诧异问道：“你收拾这个仙帝了？他咋跑这么快？被你欺负了？”
　　“没啊！”
　　“谁闲着欺负他啊？欺负他，那岂不和欺负孩子差不多？”
　　韩信随口回了一句，听得远处的黑玉仙帝一个踉跄，跌进通道了。
　　郭嘉问询道：“在仙界的第一次大朝会、有不少加入小官要来听政、你们军部的人都来？”
　　“我安排好了的，各自做事吧，我看陛下也回去了！”韩信说完纵身一动，身如流光一般划过圣庭上空。
　　………………
　　通道外！
　　元神回归了本体。
　　神殿之内，绝大多数仙帝都围聚上来，想要知道情况。
　　白凤仙帝更是问道：“怎么样？大秦到底多强？赵政圣皇，是不是像是消息中那样，极为强大，圣庭是不是和赵政一样强盛？”
　　“是的！”
　　“各位，我郑重给各位一个意见！”
　　黑玉仙帝一本正经的指着西北面，无数公里外的大秦圣庭，说道：“赶快跟我过去晋见这位陛下，要是陛下发怒，咱都得死，其他我就不说了，我得去集合手下，赶去大秦圣庭，朝拜陛下！”.

 第二百八十二章：天地意识出现
     　　“黑玉？”
　　“你这是认真的？”白凤仙帝，目光闪烁，一脸真诚的问询着。
　　刚刚，不是黑玉仙帝，比较有胆量去探查大秦圣庭的情况嘛。
　　怎么一回来，这个态度就大变了啊？
　　难不成，大秦圣庭之主，赵政揍了黑玉一顿？
　　黑玉仙帝这话传出来，血火和仙月两位仙帝，长呼一口气，心里悬着的石头算是落下了，还好啊，本仙帝比较英明，比较聪慧，没有亲自过去探查，要不然，看黑玉仙帝这莫样，指不定是被怎么收拾了一顿。
　　清风仙帝，注视着眼前，正在不断用传讯玉佩联手手下的黑玉仙帝，好像是正在叫手下赶快集合之类的，有些感触，这黑玉仙帝，素来高傲、哪怕是知道赵政陛下强大，却也没有太过于卑躬屈膝。
　　但是，这查看了一番大秦圣庭后.
　　如此景象，怪异，形同当初之沧溟子和黑龙道人。
　　还不等清风仙帝继续说话，好几位仙帝的元神回归了，他们亲自去看回来了。
　　去之前，带着困惑和不解，甚至有点小高傲。
　　去之后，脸色煞白，就像是看见什么恐怖的东西一样，身体无比僵硬，眼眸直勾勾地望着前方，双眼无神，跟兔子似的，还有两个身体居然在颤抖。
　　“哈哈，各位！”
　　“我疆域内有事，先走了，各位，自便，不用送了！”
　　血火仙帝笑着，一步步后退，甚至还挥手推着上前来问询情况的仙帝，退出神殿的刹那，转身跑了。
　　那几个一同去看大秦圣庭的仙帝，相视一笑，愕然点头，转身就跑。
　　“什么情况？”
　　“这，这，这怎么可能一个个看回来的，都跑路了？”
　　“咋地，大秦圣庭有什么恐怖的东西嘛？”白凤仙帝瞪着大眼睛，一脸茫然
　　他正准备也去探查一下。
　　清风仙帝挥手制止了，说道：“那四位仙帝，都去召集手下去了，看来，是要去朝拜赵政陛下，他们看到了真实的东西，至于具体的，不如，黑玉道兄说一下吧，也免得道兄一脸惊恐，前后态度大转变，有失仙帝风范。”
　　对啊！
　　其他七位仙帝反应过来了。
　　还有一个看圣庭回来的黑玉仙帝啊，看那莫样，好像被人收拾了一顿。
　　黑玉仙帝咳嗽两声，心想：你们觉得本帝我被收拾了？
　　哼，本帝要是真被收拾了？那就根本没命回来，哪还能站着这给指示啊！一群无义的家伙，也罢，告诉你们真相，毕竟，被吓倒的不能只有本帝一个！
　　“咳咳！”
　　“诸位，大秦圣庭，神灵之境存在，不少！”
　　“至少三个，三大军团长、白起、吕布、韩信，皆为神灵之境，已经是一身修为，恐怖绝伦、震天铄地了，打死我们，那和打死孩子没区别，至于他们上面的陛下，那位伟大的赵政陛下，能统领三大神灵军团长，本身是个什么实力，各位心里有数了吧？”
　　黑羽仙帝特别在‘赵政’的名字前，加上伟大两个字。
　　自从回来之后，他就感觉，强大的赵政，好像有能力随时随地监视自己，这要是乱说话，污蔑伟大的赵政陛下，陛下要是不高兴，给我打死了，我多亏啊。
　　他咳嗽了两声，清理一下嗓子，郑重地说道：“至于大秦圣庭，子民数一百万亿计，每个都是不灭境，这么说吧，随便来个城池，那都是仙王，并且，以我计算，城池至少十万、甚至几十万。”
　　“略微，说一句，不客气的话！”
　　“那就是，仙王多如狗，大仙满地爬、仙帝也不是稀罕货，好了，我说完，念在为友十几万年，最后说一句，赶快去投靠吧，别他么得罪人家，人压死咱们，跟手指头压蚂蚁似的。”
　　“别成天想着什么仙帝风范、什么地位尊荣，觉得要风范要面子。”
　　“你被打死了，那就什么都没了，赶紧晋见陛下去吧！”
　　黑玉仙帝说完，转身自己也跑了。
　　不跑不行了，得赶在那几个家伙前面去晋见陛下，万一再出现沧溟子和黑龙道人的事情，陛下觉得我去的晚不收我，又没个帮我说话的人，等到时候大秦攻伐仙界，本帝又不是圣庭的人，那岂不是要完犊子了的。
　　黑玉仙帝跑了，跑得丝毫不带停留的。
　　但他的这一番话，既具备含金量，每一句话就像是一柄柄大锤，狠狠地敲击在众人脑海中一样。
　　“各位，我有事，先走了！”
　　“各位，我疆域有点事，我也先走了！”
　　“各位，有时间再聚，家里煲了汤，我回去看看”
　　………………
　　各位仙帝纷纷以各种借口离开了。
　　直接说要去参拜赵政陛下，对于他们没亲眼见到大秦的强盛，有些说不出口，但是不去，不行啊，混了那么几十上百万了，本帝不想死。
　　眨眼间，整个神殿，只剩下清风仙帝和白凤仙帝了。
　　其他都回去集合自己人嘛，准备去投靠大秦圣庭了。
　　清风和白凤两位，想了想，回去将自己疆域带走，直接往后退了几千万亿公里。
　　正当两位仙帝举家搬迁的时刻，某处星空之中，无数时间和空间交错，时空乱流爆发，紧接着一阵阵破碎之力传出，荡平了时空乱流，在星空的深处，有某个意识，赫然间苏醒了。
　　并非是人体。
　　并非是某种生物。
　　反而爆发出极强的威压，碾压着一处处空间，一处处绝地，可让仙帝甚至下位神陨灭绝地，在维欧亚之下支零破碎，却见深处不断有力量汇聚，化作了一张黑色脸庞，不，准确来说是一张人脸。
　　这张人脸，只是一个化形。
　　准确来说，这股能量是天地意识，更高于大道与天道，它是天地真正的意识，寻常的时刻，并不会显露出来，甚至不会被唤醒，但是前两日，有一股庞大的力量进入了仙界，惊醒了它!
　　这张人脸，置身于天地最高之处、俯视着整个仙界，它威严的目光扫过一座座疆域，看着一位位仙帝，觉得没有什么问题，可当他俯视着大秦圣庭时刻，眼神中流露出出一股惊恐的神色！.

 第二百八十三章：天地意识彻底慌了
     　　大秦圣庭，圣庭之主赵政，至少是上位神境的！
　　甚至堪比王爵境的令东来、三大军团长，皆有下位神境，其他官员，一品的大多数是仙帝、仙帝数量甚至达到了一个极为恐怖的数字，更有诸多仙王。
　　甚至，单单大秦圣庭的百姓，都是不灭境。
　　仙王满地走、大仙如蝼蚁、这一切的一切，已经超出了仙界的极限！
　　天地意识感受着大秦圣庭内的一切，感受着大秦的强大，这张人脸已经变得极为扭曲了，这么强大的势力，居然出现在仙界，这简直奇异。
　　到这里还算勉强可以接受！
　　可下一刻，天地意识再也无法、无动于衷了！
　　因为，当他想要降临大秦圣庭的时刻，陡然间看见了一位身穿九彩圣火龙袍的青年男人，站在界域的边境上，脚下七彩琉璃神光，周身有九条圣龙环绕、圣火龙袍之下的黄金甲胄，散发出赫赫的神威！
　　这是大秦圣皇——赵政！.
　　这一刻，赵政犹如开辟天地的盘古一样，站在界域的边境上，令得天地意识也无法驾临大秦圣庭之内！
　　赵政，就像是亘古的神！
　　不受一切的约束和管控，天地意识也终于发现，自己居然无法透过这位圣皇，进入他的领域，一切，发生了变化。
　　天地意识化形出两张巨手，足有一个星系之长，开始不断搅动时间和空间，时空混合，产生了乱流，犹如开天辟地的神刀一样，划过无数的星空，可在大秦圣庭之外，顷刻间崩裂，化作了虚无！
　　“怎么会？”
　　“我的法则力量，已经彻底无法渗透到他的界域之内了？”
　　“难道说，他的界域，他的大秦圣庭在，完全执行得不是我的规则、我的秩序？”
　　天地意识彻底慌了，也感到无比惊恐！
　　这一切，代表着得是，在大秦圣庭之内，自己创立而出来的时间法则、空间法则、天道与大道、三千大道等等，都无法运行，也就是说，从现在开始，大秦圣庭内一切，自己都彻底管不了？
　　哪怕是修为达到临界点的半步仙人，想要飞升，历经的雷劫，没有赵政的允许，自己也发不出去了？
　　以前的大秦天庭的时刻，只是掠夺我的一些权柄，但我依旧能掌握规则，可以发出天劫！
　　但此刻，我居然一点也没办法掌控大秦圣庭内的规则了！
　　若是在大秦圣庭之外！
　　天地意识，想要处理一个仙帝，可以在一念间，废掉他的时间和空间、甚至达到的大道，只需要隔断力量来源，那位仙帝，就是个仅有肉身的垃圾，这般如此，天地意识就是绝对的至尊，绝对的皇、没有人胆敢违逆的无上至尊。
　　可此刻，天地意识彻底发现自己现在，根本无法奈何大秦圣庭的任何强者了！
　　且大秦圣庭如此强大，伴随着越来越多的人加入进去，此后若是有一天，整个仙界都是大秦圣庭的了，自己还能控制整个仙界？自己还算是天地意识嘛？
　　自己还算那个至高无上的存在，掌握着一切生死大权的天地意识嘛？
　　很多时刻，仙界以为仙帝为尊。
　　可仙帝在天地意识面前，只是一个被赐予了力量的孩子，说夺取，那就夺取，但是赵政和大秦圣庭的人彻底不一样，自己无法剥夺他们力量，更无法惩罚他们，操控他们……
　　大秦天朝的时刻、其内部规则权柄，尚且我能掌控一些，可以操控法则、降下雷劫，与赵政可与之博弈。
　　但此刻，我已经完全无法掌握大秦圣庭内的一切了，赵政的威胁，居然已经到了这个程度！
　　“不，我决不允许！”
　　“大秦圣庭，运朝之法，是通过不断扩张疆域……”
　　天地意识，是天地间最为智慧的，是制定规则的，它能够清晰感觉到大秦圣庭的运作，各种气运之力的腾空升起、飞掠、诸如每一个受国运之人的体内，这一幕，就像是人借着机器，看着人体内部各种血管、经脉的流通，一目了然。
　　“庞大的地盘，几十万座城池！”
　　“每天产生了庞大的气运之力，但是这些气运之力，应该是属于我，我再赐给众生们。”
　　天地意识喃喃自语着。
　　他的世界便是如此，每天产生庞大气运，都汇聚在他这里，他去分配，如果他高兴，他就可以将大量起气运之力注入到一个人体内，那么，那个人就是气运之子。
　　如果他不高兴，就给一个人非常稀少，甚至不给气运之力，那么，那个人一辈子都会凄惨无比，这是天地意识的权柄，但是大秦圣庭，好像有问题。
　　他再细细的分析道：“但是，好像赵政截取了每天产生的气运之力，将分配者，从我，改成他。”
　　“赵政不断占据各大疆域和地盘，掠夺气运之力，得阻止他！”
　　伴随着疆域不断扩大，气运不归天地意识后，大秦圣庭的生灵，人人如龙，人人都拥有极为磅礴的气运，可以说，每一个都是气运之子，就彻底不会遵从我的意志了！
　　“得调动天地纪元之前的那些气运之子！”
　　“让他们建立运朝，掠夺仙界的疆域，不能再让大秦强大下去了。”
　　天地意识喃喃自语着，随即爆发出一股极致的神光，划过星空、似穿破了时间与空间，追溯那些曾经的气运之子，伴随着一股股祥光，冲向整个仙界。
　　灵气开始复苏了！
　　磅礴的祥光，化作古老的瑞兽、奔腾四海八荒。
　　在星空的深处，一尊漆黑的宫殿出现，祥光划过，宫殿如同复苏了一般，一口七彩金棺飞出，刹那间，棺盖翻开，一个青袍男子缓缓起身开，手中依旧握着九劫剑，有些茫然。
　　“我再度复生了？”
　　“何人将我复生，意欲何为？”楚阳握剑起身便看见迎面而来天地意识.

 第二百八十四章： 大朝会
     　　大秦圣庭之内、上万城池悬空而起、各自爆发出璀璨的神光，置于疆域上空各处，犹如漫天星辰，耀光点点、绚美到极致的时刻，伴随着一股股威压席卷而出，就似大海潮汐逆卷苍天一般、声势浩大。
　　以城池为星！布局大秦圣庭！
　　此刻的大秦圣庭，显得格外的神圣而庞大。
　　一座座城池组成了一座庞大的圣阵、圣威滔天，磅礴的力量肆无忌惮朝着四周围扩散，刹那间，上万座城池化作一体，犹如亘古的圣神，共同拱卫着其上的圣城，圣城，也就是大秦圣庭的核心！
　　所有来参加第一次大朝会的仙帝、仙王们，看见如此一幕，也都是惊讶得难以言喻，尤其是外来的沧溟子和黑龙道人等的手下，看见这一幕，都呆了，每一座城池，便意味着一位仙王，甚至最差都是大仙。
　　万仙、万王汇聚，拱卫圣皇赵政！
　　此等神威、此等场景、亘古未有！
　　且每一座城池都有帝朝、甚至天朝的神威，难以想象，其上的圣城，有那么多的强大，那么的恢弘。
　　咚咚~
　　咚~~.
　　神钟之声，传遍天上地下、四海八荒、
　　悠长而响亮的钟声，传达得是大朝会即将开始的信息，四海八荒的官员们，皆身穿官袍，御空而出，脚下有金光、祥光、一位位如形同真身，当真如了赵政的那一句，大秦圣庭，人人如龙。
　　每一个人，都是气运之子！
　　每一位，都气运加身！
　　每一位，都格外的强大，外来的仙帝和仙王们，哪见过这等场景啊。
　　“大朝会即将开始！”
　　“九重圣梯，出，各大官员，一致按照级别，落于阶梯子上。”
　　令东来一身王爵蟒袍、头戴冲天冠、腰挂利剑、整个人犹如一把神剑，矗立于圣宫之外。
　　他大声地宣布着道：“四品以上官员、入圣宫议事、四品以下、正五品、从五品等，各自在圣梯之上，胆敢有逾越，便是不尊陛下，罪责当诛！”
　　洪亮的声音，形同音波，划过所有人的耳边。
　　众人皆是抱拳回应，依次朝着前方飞去，受封王爵的韩信，御剑来到圣宫门前，抱拳半跪以示意后，施施然进了圣宫。
　　紧接着，一柄方天画戟破空而来，吕布也行礼，进了圣宫。
　　再接着是白起、数位军团长先后进入，跟着便是郭嘉、荀彧、诸葛亮等人，随后是一二品大员，包括沧溟子，也跟随在队伍中，身穿二品仙鹤图样的官袍，一起进入了圣宫。
　　浩浩荡荡是数百上千官员，进入了圣宫议政。
　　呼呼呼~~
　　数十道七彩圣光从圣宫中飞出。
　　赵政亲手施法，将炫彩的圣光，凝聚为一条九阶圣梯，硕长而磅礴的圣梯，穿梭在云层之中，仿佛是连接天地的神柱那般，随即，转身坐在龙椅之上，其余官员迅速飞去。
　　四品官员以下，正五品和从五品官员，跪坐于第一阶梯，有数千位之多。
　　正六品、第二阶、从六品、第三阶、正七品第四阶、从七品第五阶、正八品第六阶、从八品第七阶、正九品第八阶、从九品坐于第九阶。
　　四品下的官员，足足上百万人、甚至有两三百万人，坐于各阶圣梯之上。
　　九阶圣梯，联通天地，更是穿过万城汇聚之阵，凝聚出了无数的天地灵气。
　　坐在第二阶梯上的黑龙道人、略微感悟了一番，啧啧赞叹道：“还是大秦厉害，这陛下随手造就出来的圣梯、居然使得周围灵气密度增加百倍、甚至千倍！”
　　他看着边上坐着黑玉仙帝，笑问道：“你也在？”
　　黑玉仙帝坐在板板正正的，抱着手中白玉板，严肃的说道：“黑龙兄，陛下即将召开第一次大朝会，请你不要过多言语，否则陛下怪罪，可没什么好果子吃！”
　　黑龙道人脸颊抽搐了两下，心想：我单纯就是觉得这圣庭厉害，大气，这景观、这大场面，从来没见过，想找你分享一下感悟，没想到你，诶！
　　正当两人正襟危坐，与数百万官员坐落圣梯的时刻。
　　圣宫之中上千朝廷大员，齐齐跪下，喊道：“陛下，寿比天高、万福无疆！”
　　话音落下，传到外面，待到圣宫内声音落下的同时，圣梯上官员们也齐齐呼唤着：“无上的圣皇陛下，寿比天高、万福无疆，制霸天地，所向睥睨！”
　　似山呼海啸、震动天地万物。
　　刹那间，四方祥光汇聚、八方瑞兽齐来、祥光照耀天地万物，一派万古祥和。
　　圣宫之中，光华璀璨，赵政豁然走出，坐于圣椅之上，说道：“众卿平身！”
　　“谢陛下！”
　　“谢陛下”
　　…………
　　万官同时抬起了头。
　　赵政俯视着前面，看过圣宫内的千位朝廷大员，也看到宫外九阶圣梯的官员们，说道：“第一次大朝会，也是我圣庭飞升仙界的第一次，军部、文部，各自汇报情况吧。”
　　大朝会，那就是综合现在，制定计划，奔向未来。
　　一般皆有文武分别出来叙说。
　　郭嘉上前一步，抱着黄金扳，下跪说道：“启禀陛下，我圣朝子民修为正节节攀升，目前，圣朝子民平均修为已在不灭境后期，相信要不了多久，便会破入下一个境界。”
　　“如今，我圣朝疆域涵盖十万亿公里，基本上涵盖仙灵世界所有范围，我们带着仙灵世界融入了仙界宇宙之中之中，尚且未曾攻伐仙界，已有城池十万、州郡上千，而下一次攻伐，必然夺取大量疆域，而要实行陛下的圣道、要教育天下，有着大量官员缺口，所以请陛下，再开天下科举，选贤举能，为陛下效力。”
　　赵政微微点头，说道：“那就开始筹划吧，郭嘉，这件事朕交给你和诸葛亮去办！”
　　他的目光看向了军部白起、韩信等人，问道：“军部呢？”
　　白起上前一步，言道：“白起恳请陛下，允许我等攻伐仙界之疆域！”
　　他上前从甲胄中取出一副古老卷轴，掌指尖白光闪烁，卷轴展开，足有数十米之宽，旋即说道：“诸位同僚请看，此为仙界之疆域，无比之辽阔，以我大秦目前掌握之领地与整个仙界想必，也不到百分之一。”.

 第二百八十五章：朝会决定的事
     　　“整个仙界，以仙帝的疆域作为基本盘，整个仙界分做东南西北四大块，疆域基本上以星球作为基本，可以称之为一个完整的宇宙世界，但这不算什么”.
　　“我统计过，仙界之仙帝，至少数百位，有的疆域中仅有一位仙帝，有的有三五位仙帝，也有的七八位仙帝坐镇，但是不管有多少仙帝坐镇！”
　　白起平淡地说道：“仙帝，对于我们而言，对于圣庭而言，对陛下而言，都不过是土鸡瓦狗，不值一提。”
　　他慎重地而严肃的说道：“目前，我圣庭有四大军团，军团长分别是我白起、剑老人、韩信、吕布，也有四大军团，其中我等军团长，已是下位境之境，远远强大于仙帝，而我等麾下，也有仙帝不少！”
　　白起转身朝着赵政叩拜下来，说道：“我愿为陛下开疆拓土。”
　　此话一出，其他三位军团长，也相继对视一眼，分别走了出来。
　　韩信说道：“陛下，如今仙界，与我等而言，不过是探囊取物，想要攻取，简直轻而易举。”
　　“陛下，我请愿攻打仙界西部疆域！”剑老人下跪叩求着。
　　“陛下，我情愿攻打仙界北部疆域！”吕布也是如此叙说着。
　　赵政凝视着他们，微微点头，说道：“整个仙界，朕从来没有看在眼中，曾经的仙界世界，现在我大秦之疆域，除去军部外，各位原本觉得大。”
　　“但是，朕觉得不大！”
　　“白起说得不错，我大秦之疆域，对比整个仙界之地而言，只是九牛一毛而已！”
　　“这些疆域，都是摊手可取的之物，又为何不要。”
　　赵政俯视着整个圣宫之内，说道：“以大秦为中心，四大军团长，各自朝着东南西北四处，攻杀而去吧，郭嘉、诸葛亮，你们继续主持大秦圣庭之内的科举考试，朕要在最快时间内征服整个仙界，所以需要大量的官员！”
　　官员！
　　这是基本单位！
　　统辖一地，不是单纯攻下就可以，需要有官员坐镇，主持日常事务，比如建设、审判案件、缉拿盗匪、半步法令等等，诸多繁杂的事情，为了稳定疆域，是都要做的。
　　并且，还不是寻常仙人可以做的。
　　得是大秦圣庭的人才可以。
　　最起码，每一地的城主，得是大秦科举考上来的，不能是收编的黑龙道人的手下过去，那样一来，岂不是和没打没区别，再者，当地民心的需要，气运的加持等等，都需要大量通过科举考试的官员去维系和提升！
　　“微臣明白！”
　　“陛下，微臣和诸葛兄刚刚商议了一番！”
　　“大朝会结束，便会颁发天下科举，半个月进行科举，能来的学子，必然都有天仙的境界，境界高，也作为城主也能镇得住地方、这次，微臣粗略计算。”
　　“这次科举，一共录取十万考生。”荀彧说道
　　“白起军团长等，率军攻打其他地方后，攻下疆域，抽调圣庭内精干官员去坐镇，而科举考试录取的新官员则在圣庭之内，填补被抽调走官员的位置，陛下，以为如何？”
　　去管理新攻下的疆域，得干吏和精干官员才行。
　　而刚刚考上的科举的人，经验不够，面对复杂的问题，可能会出问题。
　　“可！”
　　“那便如此，白起，剑老人、吕布、韩信听令！”赵政起身来下令着、
　　“微臣等人在！”
　　四人同时下跪。
　　赵政目视着他们，旋即伸出左手，掌指尖神光溢出，四枚神光令箭出现，各自飞到一位军团长的手中，“朕给予尔等兵符、调兵遣将去吧，攻伐仙界各地，可莫要让朕失望。”
　　“多谢陛下！”
　　“我等必为圣庭开疆拓土，不负陛下隆恩，不负圣庭栽培！”
　　四位军团长接下令箭，各自退回队伍中了。
　　赵政看着三位文臣，说道：“荀彧、郭嘉、诸葛亮听令，朕命你三人，主导进行半月后天下科举大考，朕为主考官，尔等作为副总主考官，朕会平定天下才子，你等也许努力。”
　　文武两部，各自都得到指令！
　　此刻的大秦圣庭，就像是一尊庞大饕餮巨兽，朝着周围张开了自己獠牙，要吞噬一切，要占据一切！
　　…………………………
　　星空深处，楚阳注视着眼前的人脸，有些懵然，记忆残缺了，根本认不得眼前这个生灵是谁。
　　人脸冷声说道一个古老音节，瞬间有磅礴的天地之力压去，彻底给楚阳压跪在地上，叙说道：“我是天地意识，更高于大道于天道，尔是曾经上古时代的气运之子——九劫剑主楚阳！”
　　“此刻，我恢复你的记忆！”
　　“传授你运朝之法、你去给我夺取仙界疆域！”
　　楚阳却是问道：“疆域?多少疆域？”
　　“能有多少，就给我攻占多少，尽你的一切的能力，疆域越多越好！”
　　“另外，你的敌人是大秦圣庭之主——赵政，你必须抢在他的前面，尽可能地多占据仙界疆域，他是你的敌人，记住了，如果有机会，不惜一切代价，击杀赵政！”
　　天地意识的话，形同上古之音，直接烙印在了楚阳脑海之中！
　　下一刻，它汇聚出一道神光飞入楚阳的体内，说道：“这是运朝之法、建立朝廷、以气运为主，故而名为运朝，内部有详细的方法，记住了，谁挡你，杀谁，你的记忆和功力，会恢复的。”
　　运朝之法！
　　天地意识作为天地的意识，自然可以感知到天地间的一切，它看见赵政曾经所使用运朝之法，且利用看见的这些手法的作为根基，再用赵政泄露出来一些关键的运朝之法，自己一步步演算，也演算到了圣朝的层次，功能和赵政的几乎一模一样!
　　不过，唯一不同的是！
　　天地意识将自己演算出来运朝之法，给予了楚阳，楚阳的建立运朝，会受天地意识管辖和控制。
　　而赵政的运朝之法，完全不受天地意识的控制.

 第二百八十六章： 九劫兄弟
     　　恢弘的神光彻底将楚阳笼罩，跟着无数的光束涌入他的脑海之中，每一道神光，都蕴含着部分的运朝之法，许久过去，神光散去，楚阳睁开眼睛的时刻，双目爆射出一道极致光束，洞穿了一颗颗星球。
　　他唇角勾勒出舒意的笑容，眼神有些邪魅，问道：“大人，这运朝之法、简直太精妙，堪称无上之圣法，有此圣法，募集军队，建造运朝，不需多久，便可以占领庞大的仙界疆域，大人将此等无上之法，交给我，不曾觉得可惜嘛？”.
　　运朝之法！
　　这简直是逆天的功法啊！
　　建立运朝、以天地为根基、以万民为根基，铸造无上的圣庭，圣庭之内，人人拜服、人人皆为气运之子，人人皆无比的强大，而其运朝之主，几乎就是无敌的存在啊。
　　天地意识将此等圣法交给我，难不成，我乃天地意识孕育而出的？
　　下一刻，却听，天地意识说道：“此法，原创者乃是大秦圣庭之主赵政创造出来，我吸取了一些，再自行参悟演化，也只是做到与他等同的程度，你的运朝受我限制，而他则没有，你的任务，就是尽一切的可能，夺取仙界疆域，不能让赵政做大。”
　　轰~~
　　楚阳愣了，如遭雷劈。
　　此等圣法，是大秦圣庭之主，赵政创造出来的？
　　那，赵政的运朝必然已经是极强的存在，我这还没起步，我建立的运朝，能真的平衡，甚至击败他嘛？
　　天地意识打消了楚阳顾虑，说道：“赵政举界飞升，除去他本人和几个手下是神境外，其他皆为仙帝，以你的能力，也会迅速培养出神境手下的，别忘记，你是纵横千界的九劫剑主楚阳，难道，你怕赵政？”
　　“怎么可能！”
　　“大人，我请求将我九个兄弟复苏。”
　　“他们曾经与我共同征战多个世界，与我同命、同进退，若是他们复苏，我将会有很大的把握！”
　　楚阳慎重地叙说着。
　　九劫剑主，剑主与九位兄弟同命同运同进退，生死与共，情义深厚，故而有此言语。
　　当然，赵政要是知道这事了，指不定得多高兴呢。
　　九个兄弟、挨个杀，应该能榨取出来很多的气运值。
　　毕竟，九劫兄弟与剑主同命，死一个，剑主楚阳都得发疯，赵政也能得到磅礴的气运，更何况九个人，能压榨就九次呢。
　　……………………
　　圣皇宫之中。
　　赵政愕然抬起头来，遥望着万千星域、无数星辰，脸色有些深邃，似乎感应到了什么，但是转念一想，短暂离开了仙界，去迎接几位妃嫔的家人上仙界了。
　　整个仙灵世界飞升，但依旧有一些九州世界的人，未曾跟着飞升上来，或者那个时刻，修为还不够，得自己去帮一把。
　　………………
　　嚯嚯嚯~~~
　　霍霍~~
　　九道神光从天而降，九位强者浮现出神光之中。
　　楚阳看着踏出九位神光的兄弟，露出了极致的笑容，那股勇往直前的气概，彻底回归了，手中九劫剑迸发出道道雷霆于星空之中爆闪个不停！
　　九劫兄弟：顾独行、董无伤、罗克敌、莫天机、莫轻舞、纪墨、芮不通、傲邪云、谢丹琼！
　　八位兄弟，一位妻子莫轻舞，十人的九劫团队，曾经横扫九重天大陆、九重天阙、甚至横扫更高层次的星空，是上上个纪元的天之骄子，最为辉煌的一群人。
　　“多谢大人！”
　　“赵政，大秦，我必战！”
　　楚阳躬身抱拳，天地意识也离开了。
　　他看着眼前的诸多兄弟、露出欢愉的笑容，说道：“诸位兄弟，这仙界，我等要也征战一会了，昔年，九重天阙的时刻，我等兄弟皆成就帝君，不妨再来一次，建立属于我们神庭，我为神君，各位为帝君，迅速拿下仙界，正面对上大秦圣庭。”
　　“老大，这大秦圣庭是何？”
　　老八罗克敌正欲要问询的时刻。
　　楚阳将此前运朝之法，也打入了九人的脑海之中，待到九人恢复平静，而后说道：“此法，乃是天地意识所教，但也是天地意识根据那位大秦圣庭之主——赵政创造出来运朝之法，一步步学习，并演化到同等级的运朝之法！”
　　“大秦绝也不可小看！”
　　“至于圣皇赵政，此人比九重天阙的圣君云上人，更要厉害十倍，甚至百倍，其运朝之法，更甚云上人的《万圣真灵》之法，切不可大意！”
　　赵政！
　　早晚会有与他彻底一战的那一日。
　　但是在此之前，必须做到完全的准备。
　　赵政此人乃是万古的妖孽，连天地意识都只能复苏我等上上个纪元来的气运之子来对付的他，便绝不可以轻视他，否则必死于其手下。
　　“如此运朝之法！”
　　“赵政，真是逆天的妖孽！”
　　莫天机堪堪感慨一句。
　　谢丹琼直接说道：“岂止是逆天，老大传给的关于赵政的信息中记载，此人逆天何止一次，每次都成功了，天都奈何不得他，我等面对，也得小心、小心，再小心。”
　　“怕什么，我等无数强敌都对阵过了，拼杀过了！”
　　“哪怕面对赵政，那也是个棋逢对手、将遇良才。”老三董无伤有些蠢笨的叙说着。
　　众人没理会董无伤，赵政这种强敌，棋逢对手怕有点难，稍微一个不注意，那就是万劫不复。
　　要不然，天地意识也不会将自己等人复苏！
　　楚阳以力量显化出仙界的疆域地图，分散给诸多兄弟看，说道：“莫天机、莫轻舞你们负责在攻下疆域后，迅速给我组建出一支军队，顾老二、董无伤、傲邪云、谢丹琼、芮不通，你们五个选择一个方向冲杀，先杀五十个仙帝，夺取五十座疆域！”
　　众人领命，旋即朝着各大疆域杀去。
　　………………
　　天玄疆域内，天玄仙帝腾空掠起，目视远处的刀光，大喝道：“谁人胆敢如此？在我玄天——”
　　话音未曾落下，一记墨刀先行落下了，几十万斤重的墨刀，直接将天玄仙帝力劈当场.

 第二百八十七章： 天书道人
     　　董无伤收起墨刀，看着战战赫赫的诸多仙王和大仙，说道：“此疆域，归我九重神庭了，我很急，要去打下一个仙帝，尔等原地等待我神庭的其他命令的下达，如有违令，死！”
　　“是是是，明白！”
　　“大人说什么都好！”诸多仙王彻底给跪下去了，这位大人，至少是神灵级别的强者，仙帝大人都被一刀劈死了，自己等人，根本不可能是其对手，必须得听命了.
　　很快，莫天机组织了一批人手，开始接手玄天仙域。
　　………………
　　一柄长剑破空，一条黑龙肆虐。
　　长剑洞穿雨泽仙帝的胸口，狂暴的黑龙，直接用双爪，将雨泽仙帝给撕成了碎片，黑龙与剑身相合，黑龙剑回归了顾独行的手中，一人执剑，傲世群仙，说道：“都给我等着，这里归九重神庭了，等待接收，谁不敢从，死！”
　　………………
　　一朵琼花落下。
　　轻似飘飞的鸿毛一般，轻然的落在了震泽仙帝的身上，瞬间如同雷霆神锤落下，将震泽仙帝肉身打得爆裂开来，一位手握琼花青年男人出现，是谢丹琼，九劫第五，又号琼花帝君。
　　谢丹琼双手微微一抬，无数琼花飘飞而出，杀上来的三位仙帝和百余位仙王，瞬间湮灭在琼花海之中，死得无声无息，也迅速无比，曾经狂傲，强大的仙帝和仙王，此刻如同浮土。
　　他俯视着这处仙界的仙域，说道：“我九重神庭出世，尔等已归九重神庭了，等待接收吧。”
　　………………
　　一时间，九重神庭，传遍了仙界西部的诸多仙域。
　　九劫兄弟名号，彻底响彻诸多界域、墨刀帝君董无伤、琼花帝君谢丹琼、黑龙帝君顾独行等等，斩尽诸多仙帝，杀仙王仙帝如同割草，很快占据了大量的疆域，并且使得不少仙帝归顺。
　　有神盘鬼算之称的莫天机，更是开始亲手打造军队。
　　…………………………
　　赵政回归了圣皇宫，接上来了不少妃嫔家人，自己亲手将那些人，提升到了仙境。
　　他坐在圣椅上，目视着四大军团的离开，四位军团长各自征战一方，总是觉得缺了点什么，便看向诸葛亮，说道：“朕觉得，这圣庭的军团，还是少了点。”
　　“回禀陛下！”
　　“仙界仙域，或疆域，数百上千，四个军团攻打，人数上的确少了点。”
　　“而伴随着灵气复苏后，也有一些人相继破开仙帝之境。”
　　诸葛亮停顿了一会，微微将自己手中青金羽毛笔，递给了赵政，说道：“陛下请看。”
　　赵政拿起青金羽毛笔的瞬间，笔身闪烁出道道橙色光泽，一座小型阵法，浮现而出，伴随着道道机械声音传出。
　　他上下观摩一番后，说道：“如此毛笔，材质不差，有仙王器的级别，但是内部的阵法，却可以关键时刻，爆发出击伤仙帝的一击。”
　　“制作、并且刻画阵法于此笔上的人，不凡。”
　　“你说说，是谁铸造的这支笔。”赵政将笔收起来了。
　　诸葛亮重新取出了一支等同类型的笔，说道：“这种毛笔很不错，可当兵刃，也可书写，且十万年而墨汁不褪，微臣购买了数十支同款的，且是在一位叫做‘天书道人’的手中购买的。”
　　“此人，也是一位仙帝，可能现在已经破入下位神之境，其精通琴棋书画，且铸兵手段极为高超，阵法一道也极为厉害，传闻他就有九支笔，前五支可杀仙王之下，第六支可杀仙帝、第七支可弑神灵，至于第八支和第九支，传闻可杀中位神与上位神，但未曾有人见过这两支。”
　　“至少，他的很多阵法，微臣尚且看不透，陛下如果有兴趣招揽此人，微臣这就带着陛下前往。”
　　天书道人。
　　以书入道、精通阵法、铸兵两道。
　　再以笔作为自己的武器，融入阵法和铸兵两条大道之力，铸造了九支笔。
　　赵政听到诸葛亮如此叙述，第一反应是这位天书道人，应该是得到神界的传承，犹如当年那一壶霸王酒一样，级别越高的酒，喝了修为越高。
　　“也是，朕的军队，有了霸王酒，提升了修为！
　　“但是缺少相应的兵器，笔，毛笔？若是能有一军团，于空中列阵，以笔画出乾坤，画出滔天大阵，则可不必近身厮杀，也能歼灭敌军。”
　　赵政自言自语着。
　　大秦军团修为是提升上来，但是一直缺少专门的兵器，缺少铸兵一道的顶级人才，这个天书道人，未尝不可去看看。
　　“你带路，朕想看看，这个天书道人，究竟如何！”
　　“若是可以，朕便让他创立圣道军团，书至极致为圣，以笔为兵，可杀戮敌军，也可教化天下，正好，半个月后是科举大选，届时多选一些结出的天才，也能组成一支新的军团。”
　　赵政来了兴趣，当即让诸葛亮带入。
　　两人跨越过诸多疆域、仙域、来到一处，叫做‘天书’的仙域！
　　还未真正进去，赵政便感觉到了浩瀚磅礴书道浩然之气，踏进这座仙域的同时，便看见了无数支毛笔，像是长剑一样来会于星空之中，毛笔凌空书写下一个个字体：震、灭、杀等等，每一个字都爆发出了一座阵法，威能极强。
　　赵政一步千万里，来到天书主星、一处辉煌宫殿面前。
　　他看着宫殿内正在提笔作画的中年男人，唇角勾勒出笑容，说道：“天书道人？你这幅画，有潜龙在渊之意，笔法苍劲有力、且画得还是星辰大海、你志在高远。”
　　“你是谁？”
　　“又为何如此笃定？”
　　天书道人伸了个懒腰，转过来看着赵政和诸葛亮，一番凝视，露出笑容说道：“这天地有变化，两位倒是有机遇，已入神灵之级别，若是来求笔，可杀神灵的第七支——弑神笔，那尚且需要一些时间。”
　　他提起酒壶起身来，笑着说道：“我啊，才入神灵境，虽然可以打造第七支笔了，但需要时间较长，二位别急，至于潜龙在渊、志存高远的事情，空谈，也是无用啊。”.

 第二百八十八章：弑神笔
     　　大秦圣庭，阵法一道有欧阳胜，提升修为的有酒神徒明，司徒明的酒，可以批量提升修为，欧阳胜阵法一道无敌，专门为大秦研究军阵，剑道一途也有了剑老人，攻杀之力极强。
　　但赵政觉得不够！
　　阵法强大、兵士修为强大。
　　但是武器不够强大，铸兵一道，尚且缺乏一人.
　　而天书道人的出现，正好可以弥补铸兵一道，那样一来，阵法强大、兵士强大，武器也强大，这样的军团便能真正无往不胜、所向睥睨！
　　赵政审视着天书道人的宫殿、都挂着一幅幅山河之画、甚至星空之画、皆是用毛笔勾勒而出的画卷，山河万物、星辰万界、星系疆域等等皆有。
　　一个会在自己宫殿内挂上山川大海、星辰疆域的人，如果说没有远大的志向，谁都不会相信。
　　至于天书道人的笔，分做九个级别，每个级别笔、阵法、铸兵手段等皆是极品，其内蕴含大道之力都不一样，以笔为兵器，可杀仙帝的第六支灭仙笔，笔尖锋利无比，切割仙帝肉身，如同切割豆腐一般。
　　且还不是一次性兵器！
　　可反复使用！
　　单单这些，便足以证明此人，在铸兵一道，堪称绝代天骄。
　　至于第七支、第八支、第九支！
　　若真铸造出那几个级别的笔，届时就是仙王拿着，也可杀下位神、中位神、上位神！
　　这人，朕要了！
　　赵政露出和睦的笑容，注视着天书道人，笑道：“空谈，那也有个念想，而这个念想，你现在就有机会，实现，你想要征服诸多星系疆域，这个抱负，朕可以给让你达到。”
　　“朕？”
　　“你是？”
　　天书道人有些愕然，问道：“仙界太大，不知阁下是哪一朝的帝王，哪一界的君主？”
　　他转过身来，慎重地凝视着赵政，自己感知散发出去，欲要探查赵政的时刻，瞬间感觉到了一股恐怖的气息扑面而来，像是滔天巨浪那般，而自己却像海中一小船，随时有倾覆之威。
　　这人是谁？
　　如此神威，绝非刚刚踏足神灵境的家伙可以拥有的。
　　那个文官莫样的人，是刚刚踏足神灵境的人，但是这个青年男人，绝对不是！
　　“天书道人！”
　　“此乃我家陛下！”诸葛亮上前，伸手示意着赵政，无比尊敬的说道：“我家陛下，乃是大秦圣庭之主赵政，前不久才举界飞升上来，我家陛下极为看好你，希望你慎重考虑。”
　　赵政！
　　轰~~
　　天书道人脑袋嗡嗡的，整个身体震颤，他怎么会不知道赵政是谁！
　　仙界虽大，但是消息传播也快！
　　赵政圣皇，大秦圣庭之主，飞升仙界之日，多位仙帝纳头就拜！
　　甚至有一位叫做黑龙的仙帝，被赐予一个小官职，当天下午就有感悟，就破境了！从仙帝的平庸者，一步跃升到仙帝中的强者！
　　此等圣皇、此等盖世枭雄，刚刚自己走眼了啊，还以为是来求笔的。
　　“圣皇陛下！”
　　“此前唐突了，但是，陛下想要招揽我，相当于我上了陛下的战车，我希望，陛下你能展示出自己的强大，亦或者您的官员可以代劳，至少破我的书笔之阵，并且给予我一个跟随陛下理由！”
　　天书道人，极为诚恳地说道：“如此，我方能确定，我所跟随的名主，我虽想要实现抱负，但，我不否认我有价，人人都有自己价码，也请陛下证明自己，另外出个好价。”
　　听到赵政的名字，天书道人，极为恭敬！
　　但是，他只知道赵政的威名，却不知大秦有多强。
　　那番言语，言下意识就是：陛下，你来个人破我的阵，我归顺大秦也有个台阶和由头，陛下再用一个理由，给我介绍下大秦圣庭的情况。
　　另外，再出个合适的价码。
　　毕竟，我也是神境的存在，我归归顺陛下，陛下怎么说，也得许我个官职吧？
　　赵政审视着天书道人，心中略喜，天书道人有一腔壮志、想要一展宏图、原本的仙界，诸多仙帝根不够格驱使他，导致他等了几十万年前，而好不容易有机会了，自然是比较直白、急切。
　　“你入朕之大秦！”
　　“朕许你铸兵使、官居一品，称爵郡王！”
　　“朕一直有个想法、想要设立三位使者，酒神使司徒明、天阵使欧阳胜，以及你这位铸兵使，天书道人，至于你的阵法，诸葛亮，你也入下位神之境了，且去试试吧！”
　　赵政叙说着。
　　诸葛亮褪去长袍、虽是文官，但也是下位神之境，有足够的战力，试一试天书道人的阵法、
　　“书——笔！”
　　“出！”
　　天书道人暴喝三声。
　　下一刻，他掌指尖爆发出一股极致神光，席卷过宫殿上下，宫内所有书籍纷纷而出，相互结合，构成一幅巨大的书卷、神光一闪、书卷空白如新，神光再一闪，诸葛亮已经身处画卷中的世界、一支紫色毛笔飞出！
　　是第七支笔，弑神笔，可杀下位神的第七支笔！
　　天书道人抓住紫色毛笔，凌空书写下一个‘镇’字。
　　顷刻间，画卷世界中，一个硕大的‘镇’出现，散发出紫色光泽，如泰山压顶一般，直接落压而来。
　　“封！”
　　“禁！”
　　“天！”
　　天书道人再度暴喝，气息暴涨，接连写下三个字，化作三座字体阵法飞出。
　　四座字体阵法结合，朝着诸葛亮压去，有灭杀下位神之威！
　　同境下位神面对此等情况，将不会有任何还手之力！
　　天书道人，是个人才！
　　能将兵器祭练的如此强大，且蕴含这么强的神威。
　　单单这点，他就不比欧阳胜和司徒明弱。
　　然而，诸葛亮祭出一支羽扇，羽扇化作白凤神兽杀出！
　　白凤神兽直接撞破了‘镇’字，转而接连撞破了三个字体阵法，字体破碎，化作无数晶水飘散！
　　“可以了”
　　“停手吧。”
　　赵政云淡风气的两句话，叫停了诸葛亮，也瞬间破灭了书卷世界！
　　天书道人则是呆在原地，看看自己手中笔杆子，抬头看看赵政，再看看诸葛亮，目瞪口呆道：“这么强.

 第二百八十九章：收服天书道人
     　　我是天书道人！
　　我是下位神境，应该是这仙界再次灵气复苏后，最顶级的那一批人了吧？
　　我铸造出来第七支笔，可以瞬间击杀下位神，但这个文官，居然直接以手中羽扇给我破灭了？
　　这个文官的主子，那位圣皇赵政，又到底有多强？
　　这么强大的文官，居然对圣皇赵政言听计从？.
　　那么这位圣皇赵政，应该是现在仙界的最强者了吧？
　　天书道人倒吸一口冷气，看待赵政的时刻，不再是此前觉得可以磋商的态度了，是尊敬，无上的尊敬，甚至有些崇拜，这等盖世强者，在仙界，亘古未曾出现过！
　　这种强者，要是不跟，那不如找块豆腐拍死自己。
　　我跟了他，我的抱负，百分百可以实现。
　　另外，那个文官不是说了嘛，陛下才举界飞升上来的，肯定要攻打各大仙域，这就是我一展宏图的机会啊。
　　然而，他还没能愣过神。
　　赵政便道：“如何，可愿为我大秦铸兵使？官居一品，称爵郡王？”
　　王爵，那不是随便许的，得有大贡献。
　　而王爵，具体也分郡王、亲王两级，享受的气运也不同！
　　三大军团长是亲王爵位，那是立下很大的贡献、而天书道人未来贡献不小，但此刻未曾有贡献，故而许诺郡王，待到以后贡献逐步增大，再授予亲王之位。
　　“陛下！”
　　“愿意，铸兵是我的强项！”
　　“但是陛下，我更想成为统帅，我希望，我能够率领一支军团，为陛下，为大秦征服仙界疆域，而我想要的，是征服过程中的那种感觉，那种过程。”
　　天书道人直接坦白了。
　　赵政笑道：“许你郡王爵、一品官，可不是虚衔摆设、稍后你就明白了。”
　　他负手而立，俯视着这颗星球上的一切问道：“你想要成为军团长，朕且问你，你门下弟子多少？可都能铸兵，都能以书写字体杀敌？”
　　“回禀陛下！”
　　“我——下官，门下弟子百万、皆可铸兵，但主要铸造的是毛笔、文书一类的兵器！”
　　天书道人回禀着，“至于我本人，可以铸造弑神兵，如果破入中位神境，便可以铸造第八支笔！”
　　赵政思索一番，问道：“给你一百年，你能铸造多少支弑神笔？每一支弑神笔，可以爆发出多少弑神一击？”
　　“微臣回禀陛下。”
　　“一百年，微臣可以铸造出一千支弑神笔、每一支比可以爆发出五次弑神一击，稍后就需要抽取大量星辰石能量，注入其中。”天书道人回答的时刻，诸葛亮已经将提前准备好的郡王金印、以及一品官服给拿出来了，并且递给天书道人了
　　“如果给你大量神级材料。”
　　“并且，配备给你多位铸兵师，不计其数的星辰石，百年内，可以铸造多少柄？”赵政问询着。
　　“五千柄！”
　　“若在让你破入中位神呢？”
　　“百年内，一万柄！”天书道人如实回答着2。
　　赵政还未出声，诸葛亮禀报道：“陛下，弑神笔并非一定要当成消耗品来用，实际上当成正常兵器用，同级别下品神器，对比弑神笔，也要稍弱许多！”
　　“可！”
　　“铸兵使听着，朕命令整合你百万弟子，再从天下科举中挑选二百万可用人才，建立第五军团——圣书军团，你铸造出来的弑神笔，主要供给第五军团，而你手下出色的铸兵人才，则主要为圣庭铸造神器和仙帝器！”
　　赵政下令着。
　　自己的敌人，从来都不是仙界的家伙，而是气运之子。
　　气运之子麾下，最差都得是仙帝，寻常兵器杀他们作用不大，但弑神兵一旦大量列装，不仅大秦圣庭军团战力上了一个层次，就是修为不高的军团之人，手握弑神笔都可杀神。
　　那么气运之子，好不容易培养出来的军团，大秦军团面前，会变得根本没有还手之力。
　　如此一来，一手精心训练出来军团被灭，还就像是割草一样，被一茬一茬得灭掉，搁谁得心痛难受、捶胸顿足，这应该也能榨取不少气运值。
　　赵政觉得气运之子，那就是自己的取款机，专门用来取气运值的，所以方方面面都要利用到位。
　　…………
　　天书道人，受封郡王爵、铸兵使！
　　很快，他已经组织好自己的弟子，彻底加入了大秦圣庭，三位核心弟子负责组建军团，五位弟子负责辅助他炼制第一批弑神笔，正当他准备开始的时刻，下意识看了看自己官服，再看看郡王金印，仿佛观察的时刻，忽然就发现金印，不同凡响。
　　“这金印，是仙帝器级别的。”
　　“但是，内部蕴含那股力量，好像气运之力，两者结合，足以爆发出神器的威能，甚至中位神都可伤，关键是这股力量，我怎么感觉，正在提升的功力、提升的感知和参悟的能力？”
　　天书道人手捧着金印，凝视着桌上的弑神笔。
　　刹那间，他似乎看见了弑神笔内的一切、包括铸造材料内部的纹路，都清晰可见，甚至可以感知到弑神笔中能量流淌的具体情况，再看其他的材料的时刻，脑海中自然形成了一副副铸兵的场景。
　　呼呼~~
　　呼~~
　　微风拂过厅堂。
　　天书道人立于厅堂正中，呆滞地望着诸多铸兵材料，其背后有一条大道浮现而出，一具他的人影飞出，坐落于大道之端、没多久，只听得几道声响出现，大道陡然间延长许多，甚至延长了一倍之多。
　　一股极致神光，从他体内涌现而出。
　　原本蓝色神格，瞬间壮大了数倍，气息也攀升数倍。
　　天书道人，破境了！
　　从下位神初期，一连破入下位神后期！
　　半日过去，弟子们都围聚过来了。
　　天书道人愕然睁开双眼，在弟子们困惑的目光中，朝着圣皇宫，眼神炙热，跟着纳头便拜，喊道：“多谢陛下赐予金印、赐予我气运加身，天书才能如此迅速破境，天书，叩谢陛下了！”
　　没有人比天书清楚！
　　他得到得是多大的机缘，原以为只是个爵位和官位而已。
　　没想到，居然有如此宏大的好处，这样一来，中位神可期，这一切都得多谢陛下啊！.

 第二百九十章：攻伐百神域
     　　二十年过去了！
　　天书道人破入中位神之境，对于赵政越发的感激和尊敬了！
　　中位神、下位神！
　　看似相差一个境界、实际上有天地之别、云泥之差！
　　天书道人明白，如果没有赵政、自己没有成为大秦圣庭的郡王，没有成为铸兵使，那就是自己再修炼者两万年，也都无法破入中位神之境！
　　加入大秦圣庭！.
　　实乃天大的机遇！
　　基于此，破入中位神境的天书道人，在二十年间，分别打造出三千柄弑神笔、超出了每年十年打造一千柄弑神笔的预估，这三千柄弑神笔，已经分别列装四大军团。
　　而他的弟子，三大弟子也被赵政册封为六品官，气运加身，破入仙帝之境，专门铸造第六支灭仙笔，可瞬杀仙帝的灭仙笔！
　　二十年来！
　　制造了一万支！
　　灭仙笔比弑神笔简单得多，更是最早列装各大军团精锐武器！
　　如今，四大军团，各自攻伐四方，其中白起的杀神军团就在进攻东面的诸多仙帝疆域，军团每逢出战，必先祭出弑神笔与灭仙笔，爆发出极致的神光，席卷过敌方阵营，灭杀敌方所有下位神和仙帝，而后大军直接碾压过去！
　　四个军团，皆是如此！
　　尤其剑老人的第四军团，在祭出弑神笔和诛仙笔，抹杀敌方所有强者后，每个士兵皆会启用御剑决，以手御动长剑破空，百万长剑似剑海那般爆射而下、无往不利、往往两轮攻击过去，敌方已经全灭，兵士只需要接受仙域便好。
　　………………
　　而在百神仙域之中。
　　百位仙帝汇聚、上万仙王齐来、浩荡的仙军，直蔓延到星空的尽头！
　　无数仙人腾空而起、仙兵、仙将汇聚，足有千万之众，可谓是百万年也未曾有的浩大场景，而如此阵容，全是因为，杀神军团和白起，即将杀过来了。
　　星空深处！
　　一座辉煌大殿中，百位仙帝齐聚、四位神灵坐在主殿之中。
　　“浩月神灵！”
　　“我等这般阵容，到底能否抵挡大秦圣庭？”
　　“能否，挡住这个杀神军团？”墨邪仙帝忐忑的问询着。
　　跟着，一位仙帝说道：“四位神灵，你们也曾是仙帝，相信你们也知道，杀神军团以及白起，二十年内连续攻克上百个仙域，我等百神域为西部最强之仙域，汇聚这么多仙帝，还请四位神灵，给个准确的许诺！”
　　“许诺？”
　　“你们什么意思？”
　　皓月神灵反问着。
　　十年前，他是皓月仙帝，但是伴随着灵气复苏，他也破入了下位神之境。
　　此刻的四位下位神，皆是仙帝破境成就的神灵，以往，这等境界足以制霸一方。
　　可现在，大秦兵峰指向百神域，多位下位神、百位仙帝，不得不抛开什么仙帝风范礼仪之类，汇聚在一块商议应对之法。
　　“比如！”
　　“杀神军团军团长，白起！”
　　“由四位神灵大人抵挡。”
　　墨邪仙帝深呼吸一口气，下一刻，仿佛用尽全身力气一样，说道：“而后，我们一千五百万大军，抵挡杀神军团，虽然根据情报，这次来的煞神军团仅在百万，但抵挡他们已是我们的极限。”
　　“挡住白起？”
　　“我等——”
　　皓月神灵与其他三位神灵对视一眼，皆点头，便咬牙说道：“好，我等会挡住白起，至于那些奇怪的笔爆发出来光芒，我们会用大量仙帝器去抵挡的。”
　　百神域，也有遗迹。
　　大量的遗迹，仙帝器还是有不少的，应该可以挡住弑神笔和灭仙笔的吧？
　　………………
　　月余过去。
　　白起行走于星空之中，一步千万里，腰佩长刀，一身白甲、格外的神武不凡。
　　他背后的百万弑神军团，也一同来到了百神域外。
　　他微微挥动长刀，指着百神域众人，平淡的问道：“尔等，归降还是死？归降，我大秦善待子民，尔等修为太差，无法为官，为子民，不归降，杀绝！”
　　二十年过去！
　　大秦圣庭子皆是修为暴涨。
　　白起更是到了中位神巅峰，只差一步可以迈入上位神，寻常官员，最差的九品后补小吏，那都是大仙境了，眼前这群人，临阵归降，身份再低一等，还真不够资格要官。
　　“我，我等为仙帝，为神灵！”
　　“在各自的仙域，皆是万万亿人之上的存在，岂能为你大秦平民？”
　　皓月神灵反驳一句，一咬牙，同四位神灵破空而出，分别来到白起左右前后四方，各自祭出一尊仙帝器、极为谨慎地说道：“我等有上神留下遗迹的宝物，可以挡住你！”
　　白起没理会他。
　　他看向了同样取出仙帝器、并且已经结阵的百位仙帝，说道：“看来，尔等选择死了。”
　　话音落下的瞬间，一道惊天刀光暴涨而出，跟着一记血刀落下，似有将星空切成两半之威，
　　这一刀，同时间从四个方面，对四位下位神发动攻击。
　　砰~~
　　瞬息间！
　　四尊向迪奇破碎。
　　四位下位神，化作四团肉泥。
　　白起堪堪收回长刀，微微挥手，道：“杀！”
　　“一刀”
　　“四位神灵都死了！”
　　“不，不，我们投降，我们投降！”
　　“大秦，我们投降大秦……”
　　百位仙帝慌了，眼中充斥着恐惧之色。
　　此前皓月神灵他们，还说阻挡白起、用阵法、用什么仙帝器，说是有把握。
　　几个，现在白起一刀就给他们全灭了。
　　可是，他们其中一个，都强我们十倍、百倍，他们都瞬间被杀，我们就根本没有还手之力，得投降了。
　　然而！
　　此刻投降！
　　晚了！
　　五百支弑神笔已经催动而出了，笔尖爆射出一道道紫极神光，蹦碎了时间与空间，带着莫大的神威，划过每一位仙帝、仙王的身旁。
　　咔咔咔~~~
　　百位仙帝！
　　上万仙王，瞬间化作漫天飘散的碎片，全部陨落。
　　所谓的百神域、不过蝼蚁而已！
　　白起再度挥手，杀神军团杀出，几乎是一边倒虐杀一千五百万仙军。
　　十天过去，星空飘荡着无数尸骸，郭嘉安排的接收人手也到了，白起带着煞神军团，前往下一个目标——墨云疆域、一个极为强大的疆域！.

 第二百九十一章： 气运之子楚阳！
     　　墨云疆域，早已有百万精兵，在等待着煞神军团的到来了！
　　一位身穿紫色神袍、手中提着墨刀的壮汉，矗立在界域之外！
　　他是九劫第三，董无伤，曾在九重天阙称号帝君——墨云帝君！
　　董无伤亲自率队，带领自己的墨云铁卫，与星空之中结阵，以待白起的到了来，终于，白起来了。
　　白起依旧白甲白袍、腰配长刀，一步千万里，直接来到了墨云疆域之外，看着董无伤，眉头微微皱起，明显感觉到平眼前这人，极度的强大,，自己慎重对待起来了。
　　“你就是白起？”
　　“我是董无伤，这片疆域，现在是我们九重神庭的地盘了！”.
　　董无伤扛着墨刀，大声宣布道：“现在，你们最好的办法就是，转过身去，打道回府，否则战事一起，此地为我主场，可别怪我欺负你！”
　　话音未曾消散。
　　背后，百位墨云铁卫，相互结成九芒星阵！
　　其中中位神数位、下位神近百位、仙帝上千，共同组合自己的力量，凝聚出九柄墨刀，悬停于星空之中，只要董无伤下令，九柄墨刀，顷刻间会落入杀军团中。
　　“至高神？”
　　“你的境界不错，但胜负，打过才知道！”
　　白起暴喝一声，凌空踏出一步，右手拔出长刀，刀身每出鞘一分，刀芒便暴涨万丈，刹那间，百万丈之巨的刀芒划过星空，将一颗恒星切开，长刀沛然落下，有轻易击杀上位神之能。
　　“同样是用刀的？”
　　“墨刀千钧！”
　　董无伤运起全力，抽动自己厚重墨刀，向上一斩！
　　锵锵~~~
　　两把长刀碰撞在一块，传出一阵悠长碰撞之声。
　　转瞬间，白起跃空而起、身如幻影、刀如雷电，一瞬斩出上千刀、决联猛攻董无伤。
　　董无伤也不甘示弱，挥动沉重墨刀抵抗着，甚至觉得自己至高神之境，打一个中位神境白起，居然会如此费劲？
　　砰砰砰~
　　锵锵~~
　　两人于星空之中厮杀。
　　不至片刻，已交手数十万招，在两人拼劲比拼一刀后，伴随着一道惊天爆炸声传出，两人，各自爆退数万公里！
　　白起手中长刀，几乎已成锯子，虽未曾受伤，一身甲胄已然破碎！
　　而董无伤，墨刀也是成了锯子，也全然无伤，紫色神袍也破破烂烂的！
　　一拼之下，势均力敌！
　　中位神巅峰白起，与至高神后期的董无伤！
　　不胜不败。
　　董无伤未曾言语，心中却如同闷雷炸响、彻底被白起的战力震撼到了！
　　白起，中位神竟有至高神后期的战力，与我打成了平手？
　　难怪老大说，碰见大秦圣庭之人，绝不可大意！
　　若白起是至高神境！
　　我怕是一刀都挡不住！
　　并且，听闻其他军团长、韩信、吕布、剑老人、甚至曾经出手的李元霸、独孤求败等人，皆有越境战力，难怪老大，对大秦圣庭无比慎重！
　　手下尚且如此逆天、如此强大！
　　那么，那位圣皇赵政，得有多强？
　　董无伤都不敢细想下去，只感觉后背布满汗滴，甚至觉得自己老大九劫剑主楚阳，也未曾有过如此强大手下吧，哪怕是我等九劫兄弟，都不曾有如此天赋，而这么多、这么有潜力的人，心甘情愿被赵政趋驱使，圣皇赵政，怕是老大不出，我等联合也不是对手！
　　………
　　九柄墨刀与上千弑神笔碰撞，随即同时湮灭在星空之中！
　　墨云铁卫和杀神军团一番交手，居然也是势均力敌，谁也奈何不得谁！
　　这下子，僵住了！
　　长时间内，怕是难以分出胜负！
　　白起心中对董无伤来历，极为困惑，他眼看着无法迅速拿不下，于是便带着杀神军团返回大秦了。
　　董无伤也松了口气，转瞬间就迅速开始大量选拔墨云疆域的天才，加速训练和培养仙帝、下位神、甚至中位神、要为下次抵御做准备！
　　……………………
　　圣皇宫中！
　　白起受阻，回来拜见赵政，说道：“陛下，末将遭遇一个叫做董无伤的家伙，至高神之境，并且好像是隶属于九重神庭的人，听着不像是仙界本土之人，毕竟仙界灵气复苏不到二十年。”
　　“仙帝之上，下位神、中位神、上位神，然后才是至高神！”
　　“末将不认为，仙界本土的家伙，可以在短短二十年内，从仙帝直接晋升到至高神境后期！”
　　“请问，陛下此人究竟什么来路，至于这九重神庭，也需彻底探查清楚，再行击破、灭杀！”
　　杀神军团受阻在墨云疆域。
　　白起碰壁！
　　赵政出关听了白起的汇报，便道：“你下去吧，朕会处理这件事的！”
　　他待到白起离开，挥手关闭圣皇宫大门，直接说道：“系统，查一下董无伤和九重神庭，以及相关联的事情。”
　　“宿主，问询这些问题，需要支付五千万气运值！”
　　“可以！”
　　“叮……五千万气运值扣除。”
　　“董无伤，九劫剑主楚阳的九位九劫兄弟之一，九劫中排名第三，九重天大陆中三天董家二公子，后跟随九劫剑主楚阳飞升九重天阙，为九大天地之墨云天天地（帝君）”
　　“九重神庭，九劫剑主楚阳所创！”
　　“楚阳，前三个纪元的气运之子，逆天境、为天地意识所复活来阻挡宿主，被天地意识传授了，天地意识自己推演出的运朝之法，目前自立为神主，而其运朝之下有九位帝君，分别是九劫兄弟：顾独行、董无伤、纪墨、罗克敌、芮不通、傲邪云、谢丹琼、莫天机、莫轻舞！”
　　气运之子——楚阳！
　　运朝！
　　听到这个消息，赵政是非常开心的！
　　赵政自己创造运朝之法，不可能泄露。
　　至于天地意识自己推算演化运朝之法、看似强大，实则不堪一击。
　　楚阳这个九重神庭，那就是自己取款机，九位九劫兄弟，挨个对付、挨个杀，这能榨取很多气运之力，能解朕燃眉之急，更能让朕，多打破几次次元壁了！.

 第二百九十二章：张三丰破境
     　　九劫剑主楚阳，是气运之子！
　　他的其他八位兄弟和一位妻子，共同构成了他的九劫兄弟，是第九代九劫，也是唯一一代有女性加入其中的九劫，这一代九劫，最是同气连枝，最是情意深重！
　　毫不客气的说，剑主与九劫兄弟的关系，用生死之交都不足以形容，几乎相当于十人一体，少了那个，作为剑主的楚阳，都得痛不欲生、痛哭流涕、甚至愤怒到发狂的境界。
　　这九人的分量在楚阳心中越重！
　　在赵政的眼里，价值也就越重，这代表击杀后，楚阳会陷入绝对癫狂当中，那气运值就非常多了！
　　赵政需要的是气运值，不止是气运之子楚阳可以提供！
　　大琼需要气运，甚至别的运朝可以提供，包括楚阳建立的九重神庭，灭其军队，占其疆域，也可掠夺九重神庭的气运，使得大秦圣庭更加强大！
　　赵政迅速命令郭嘉和诸葛亮，收集九重神庭的全部信息！.
　　现在，一个完美压榨气运之子的计划，以及在赵政脑海中浮现出来了！
　　先灭其军团！
　　再杀其九劫兄弟！
　　最后灭杀楚阳，夺取九重神庭气运！
　　………………
　　很快，赵政就收到一份卷轴，其内容包括九大帝君、九大军队、以及剑主楚阳本部的一些详细信息。
　　九大帝君！
　　各自有九大亲卫军团！
　　墨云帝君董无伤的墨云铁卫、琼花帝君谢丹琼的琼花仙军、邪云帝君傲邪云的邪龙军团、神偷帝君芮不通凤凰神军等等，以及最后剑主楚阳的天兵卫！
　　十大军队，各有特色。
　　从阵法、再到军队配制等等各方面，都看得出来！
　　九位帝君，甚至剑主楚阳，为了培养他们，付出了极大的心血！
　　甚至不亚于赵政，培养杀神军团的心血了。
　　很快，赵政叫来天书道人、问道：“朕，让你破入中位神境，三千支弑神笔，需要多久才能炼制出来？”
　　“回禀陛下！”
　　“一年即可！”
　　天书道人低着头，但心神受到极大冲击！
　　陛下，这是要提升我的实力？
　　“拿去！”
　　“司徒明的酒，朕加上独特的灵药！”
　　“服用下去，你可破入中位神子境。”
　　赵政一挥手，将感激涕零的天书道人卷走、叫来了白起，问道：“朕再调配李元霸、以及剑老人的第四军团给你，你再去攻伐墨云疆域，可有信心攻下？”
　　“回禀陛下！”
　　“末将必灭墨云疆域！”
　　白起抱拳回禀道：“回来的时刻，末将以有感悟，即将破入上位神之境，这次，必斩杀董无伤，覆灭墨云铁卫，扬我大秦军威！”
　　“好！”
　　“下去吧！”赵政给予了白起一些司徒明的酒，再注入了一些大秦气运入白起的王印之中，足以让其在一年内破入上位神之境！
　　………………
　　“我剑唯我！”
　　“剑如明月！”
　　一道恢弘的剑光，逆天冲入仙界星空之中，长达数十万丈剑罡，在张三丰手中，抖动一番后，剑罡岿然间分化为千千万万道剑影，位于星空之中形成一轮剑海，海上，一轮剑光汇聚了一轮皎洁的明月。
　　以剑扩道！
　　海上生明月！
　　璀璨的剑光，俨然如若绝美的画卷。
　　在这如诗如画的剑光之下，张三丰白袍耸立、手握长剑、轻轻一挥，大道浩劫破灭，修为更上一层。
　　赵政从圣皇宫宗走出，看着星空中张三丰，微微点头，前段时间自己才将他从九州世界带上来，没想到一上来，直破入仙帝之境，二十年间，厚积薄发！
　　从仙帝境，一步踏入下位神境！
　　再从下位神境晋升为中位神！
　　接连破境，潜力可谓恐怖。
　　以剑道铸造自己的神格、剑强、神格则强，破境便快，怕是再过去数十年，便可直入上位神之境，一窥至高神的门槛，手中长剑未曾不可杀主宰。
　　张三丰见到赵政到来，当即展开双手、鞠躬行大礼，说道：“拜见吾皇陛下，今日有感破境，可能打扰陛下了，还请陛下恕罪！”
　　“无碍！”
　　“张三丰，不错！”
　　“一年后，第一军团和第四军团，将会进攻墨云疆域，灭墨云铁卫、杀董无伤，你也去吧，悟性极高，潜力极高，但也需要厮杀，来适应飞速提升实力！”
　　赵政平淡地言语着，负手立于星空之中，宛如至高神明。
　　“遵命！”
　　“谢陛下，给予机会！”
　　张三丰极为尊敬抱拳，告退九步后转身，收了漫天剑光异像，去筹备出征示意了。
　　同样需要筹备得不止他一个，还有酒神司徒明，正在大量炼制自己的仙酒，以给杀神军团服用，铸兵使天书道人，也在加速炼制弑神笔。
　　……………………
　　九重神庭内！
　　剑主楚阳高坐于神椅之上，听着董无伤的汇报，满脸的凝重！
　　他的目光，微微扫过在场的所有人，最终说道：“切记，切记，碰到大秦之人，绝不可以大意，我说得对了吧？无伤这次，如果是大意轻敌，此刻不是重伤，就是陨落！”
　　“一位中位神，就可以和无伤这样的至高神打平！”
　　“这样的人，据我所知，大秦应该有四个！”
　　“白起、韩信、吕布、剑老人！”
　　“韩信和吕布正在不断攻打南北两面的疆域。”
　　“相信下次来袭，应该是白起和剑老人。”
　　他一步步分析着！
　　内心也是极度骇然的，自己兄弟董无伤，至高神后期！
　　原以为，大秦即便再强，应该也是同境，至高神对至高神吧？
　　可万万没想到，来了一位中位神境白起，居然就能和无伤，打得平分秋色。
　　这两人，相差了两个境界啊，若白起是上位神，自己兄弟，岂不是回不来了？
　　大秦之恐怖，必须击中十二分精神应对。
　　正当楚阳思考策略的时刻，军师莫天机忽然说道：“天地意识给我们的任务，是不断攻占仙界疆域，同时抵挡大秦圣庭，我们必须多加几个兄弟去驻守前线墨云疆域！”
　　“谢丹琼、傲邪云、董无伤！”
　　“你们三人，率领自己军团，驻守墨云疆域，必须能挡住大秦至少十年！”.

 第二百九十三章：白起之威
     　　“芮不通、纪墨、罗克敌、顾独行、轻舞！”
　　“都在攻打不同的界域，没有十年时间，撤不回来的！”
　　莫天机直言不讳，仙界之大，单独帝君回来没问题，但是九重神庭根基很浅，并没有大秦圣庭那样，快速运送军团的大型仙器。
　　他旋即再道：“神庭要扩大，必须占据浩瀚的仙界疆域，十年时间，不过眨眼一瞬而已，有这个十几年空挡，他们五个和五大军团也才能撤回来，傲邪云他们可以挡住的。”
　　并且，在莫天机看来！
　　神境，很多一卡就是数十万年、甚至百万年！
　　你大秦圣庭即便气运加身，十年时间，总不可能三大军团长全部踏足上位神境吧？
　　我派遣三位兄弟前去。
　　至高神后期的董无伤、至高神巅峰的谢丹琼！.
　　主宰初期的傲邪云，想要击败他们，得大秦三大军团长都如上位神境吧？
　　况且，再加上三大军团，每个军团都有百万精兵、死命抵挡大秦十年，等到其他帝君和军团回来后，便可汇聚全力，彻底挡住大秦进攻我神庭的步伐。
　　到时候！
　　大秦应该会转移方向，进攻其他仙域。
　　九重神庭就有喘息的和发展的时间了。
　　楚阳听了莫天机的言语，也是点点头，目前只能如此，
　　天地意识给的命令，最主要的是占领更多的仙域，采取以夺取大量仙域作为目的的手法，来变向抵挡大秦圣庭，抵挡是肯定会的，但更多应该是以侵占其他仙域为主。
　　“好！”
　　“三大军团、三位兄弟，同去！”
　　“务必挡住大秦，但是请记住，务必时时刻刻警惕大秦圣庭的人，切记不可掉以轻心！”
　　楚阳反复再三的提醒！
　　作为剑主，他明白，赵政，是自己修炼以来的最强敌人！
　　大秦之强大，容不得自己和兄弟们，有半点放松！
　　三位较强的兄弟出面！
　　抵挡白起，应该是没有问题的！
　　只要圣皇赵政，不亲自出手就好！
　　………………
　　一年过去！
　　驻扎在总部的三大军团，全部调到了墨云疆域之内。
　　傲邪云、董无伤、谢丹琼，三位帝君汇聚，三个老兄弟，才复苏没多久，就各自行动，攻伐各大仙域、好不容易有时间同在一地驻守了，自然是要好好庆祝的。
　　酒宴刚刚开始！
　　便有铁卫来汇报道：“三位帝君，不好了！大秦圣庭，再度杀来了！”
　　董无伤放下酒坛子，一脸骇然地问道：“这才过去一年，居然又来了？”
　　大秦要做什么？
　　我们没敢主动进攻大秦，大秦反而气势汹汹杀来了？
　　“来得还是白起？”
　　“杀神军团来了嘛？”傲邪云问询着，不由得活动活动左手，却见其手臂中，浮现出了片片龙鳞。
　　他本来就是人身龙血，可化形为真龙，也是诸位兄弟中，较强的一位了！
　　“不，不止白起！”
　　“剑老人也来了，还来两个不清楚身份的人！”
　　铁卫迅速汇报到：“那两个人，一个少年英武、一个白发如雪、一小一老、看气息和气势，也不是平庸之辈！”那气息都有震碎星空之能，怕是不差于军团长多少。
　　“走！”
　　“出战！”
　　“点将台聚将，擂鼓声响！”
　　三位帝君各自暴喝一声，踏空而出，一步迈出星球，直接来到星空之中。
　　其后擂鼓声震动不断、如同天雷呼啸！
　　三大军团，迅速汇聚！
　　墨云铁卫、人均身穿墨甲、手持墨刀！
　　邪龙军团、全部由邪龙所组成，百万龙族汇聚、无数的龙影闪烁纵横。
　　琼花仙军，漫天的琼花飘散而出、万千琼花汇聚成一朵朵花云、承载着的百万仙军前往星空！
　　刹那间！
　　三大军团，已经汇聚！
　　中位神二十余位、下位神三百、仙帝两千余！
　　如此浩大的阵容，几乎横扫仙界所有本土势力，但在面对大秦圣庭的时刻，三大军团，不约而同的选择结阵应对！
　　墨云铁卫结成九芒星阵，九把墨刀腾空！
　　邪龙军团万千邪龙飞舞，组成龙神大阵、一尊荒古龙神虚影凝聚而出。
　　琼花仙军、扔出无数的琼花、使得军团置身于琼花之海中，可战可防！
　　三大军团，都做好了全面迎战的准备！
　　三位帝君站在军团之前、董无伤提着墨刀、谢丹琼手捏琼花、傲邪云双臂化作龙爪，目光深邃地凝望着白起与剑老人！
　　“我还以为！”
　　“这次来，会有更多的军团。”
　　“没想到，居然仅有三个？”
　　白起略微有些失望，看着眼前浩荡列阵的敌军，叹息一声，说道：“也罢，军阵摆得越好看，待会我杀器了来，你们也就越绝望，另外，准备好传令兵吧，记得将你们阵亡的消息，传回去给你们的神主楚阳。”
　　“白起！”
　　“你也太狂妄了吧？”
　　董无伤提刀走出，冷哼道：“别忘记，你与我，伯仲之间，他们两个可都比我强大！劳烦你再怎么目中无人，也得先看看我们的实力吧，难不成，圣皇赵政的手下，都这么猖狂的嘛？”
　　“猖狂？”
　　“待会，你就知道了。”
　　白起暴喝一声，手中长刀呼啸而出，刀身爆发出极致的杀意，贯穿整个墨云疆域。
　　下一刻，他猛地劈出一刀，一道千万丈之巨刀罡横斩而出，犹如天刀落下那般，能摧毁一切，磨灭万物！
　　“不！”
　　“不对！”
　　“你的修为，这么强大了这么多？“
　　董无伤双目欲裂、拼死挥动墨刀，抵抗着落下的刀罡！
　　逐渐的，璀璨刀光刺瞎了他的双目，强大的力量直接压断了他的经脉和骨头，眼看着将死在刀罡之下，谢丹琼飞身而出，一把抓住他，用力将他抛了出来！
　　轰隆！！
　　庞大的刀罡落下！
　　正中墨云铁卫！
　　百万大军，顷刻间覆灭接近五十万！
　　其内五位中位神、七十余位、七百位仙帝、在刀罡下，瞬间化作灰烬！
　　看到这一幕的董无伤，完全失神了，墨云铁卫，废了！
　　这是自己的心血，是老大的心血啊！
　　居然这么就废掉了？.

 第二百九十四章： 价值十亿气运值的董无伤
     　　百万墨云铁卫，是镇守墨云疆域的精锐军团！
　　甚至可以横扫百十个仙域的墨云铁卫，在白起手中，一刀被废了，主力被格杀殆尽！
　　“白起！”
　　“你杀我的兄弟啊！”董无伤双目血红，握着墨刀，不断蓄力，欲要再度爆发，冲上去拼命。
　　这是自己手下，自己兄弟啊！
　　一刀之下，阵亡大半！
　　必须给兄弟们报仇！
　　“傻子，快走！”
　　“四哥，走！”
　　谢丹琼一步跃来，直接抓住怒火上脑的董无伤，拉着就要往后逃窜！.
　　四哥上头了！
　　白起不可抵挡！
　　大秦不可抵挡！
　　撤，必须撤！
　　就是我和傲邪云联手，也打不出这一刀的威能！
　　这个白起，实力暴涨得太过于恐怖了！
　　谢丹琼一边拉着董无伤逃离，一边下令琼花仙军，全力出击，军团虽然重要，虽然是我们心血，但是四哥董无伤最重要，生死兄弟，不能陨落在这里！
　　傲邪云暴喝一声，掠空而起，化作邪龙本体，硕大的龙身，横扫而出，就像是一座巨大钢铁长城横过星空，碾压无数星辰，大量的星爆产生，声势浩大，有摧毁一切，磨灭万物之能！
　　曾想此前，一起驻守墨云疆域吗，抵挡大秦圣朝！
　　可不想，大秦势力暴增太恐怖了，我断后，两位兄弟，你们先逃，记得回去告诉老大！
　　大秦圣庭，不可轻易与之交战！
　　我们九重神庭，万分难敌对方！
　　“白起！”
　　“让我试一试吧。”
　　剑老人露出和睦的笑容，抱剑上前，在得到白起允许后，笑容越发灿烂。
　　刹那间，一道开天剑光冲出、光芒冲达到星空的每一处角落，一柄长剑浮现，接着被剑老人抓住，一剑劈下，磅礴剑光如同一片剑海在星空横过。
　　砰~~
　　剑海与龙尾碰撞。
　　刹那间，爆发出璀璨的光芒，接着便是龙鳞爆裂、龙血洒落星空。
　　傲邪云惨叫一声，龙尾被活生生切了下来，不得不恢复人身，见到董无伤和谢丹琼在星空逃遁，想了想，也跟上去。
　　再不走，下一剑，我就真的完了！
　　那是大秦圣庭吗，第四军团长剑老人？
　　这是上位神境，该有的战力？怎么每个大秦圣庭的每个军团长，都如此厉害？
　　傲邪云脸色惨白的朝后面逃遁而出。
　　见此，邪龙军团全军冲锋，要以命，为军团长拖延逃命的时间！
　　漫天飞舞的邪龙，简直群魔乱舞！
　　琼花仙君与残存的墨云铁卫，相联合，祭出一朵硕大的琼花，带着无穷杀机，飞向剑老人。
　　剑老人笑容依旧，手中长剑舞动、剑身迎着青龙萦绕，磅礴的剑气飞出，如星空之瀑，转瞬间湮灭了那朵琼花，剑气之瀑，更是直接落在了琼花仙军与残存的墨云铁卫的阵营中。
　　砰砰砰~~
　　砰~~
　　一阵阵爆炸声传出。
　　墨云铁卫全军覆没，琼花仙军残存大半凄惨至极，但在白起的神刀落落下后，也彻底覆灭了！
　　李元霸和张三丰各自出手！
　　一柄金锤横空，紫光震天！
　　一柄长剑飞出，剑气如海！
　　两道恢弘的攻击，以不可阻挡的趋势，直接包裹住了邪龙军团！
　　在一阵阵爆裂声传出后，邪龙军团全灭，连一个上位神都未曾有军团，面对两大强者，焉能不灭！
　　剑老人、白起都朝着星空深处，追杀过去。
　　…………
　　九重神庭中！
　　“噗！”
　　“怎么回事？”
　　“我的运朝受损了？我为何会遭到反噬？”
　　楚阳喷血、神色骇然，完全懵了。
　　他迅速打开神庭玉玺，一番感应之下，神色恍然，略微有些无神，喃喃道：“墨云铁卫、琼花仙军、邪龙军团，除去三大军团长外，全军覆没？这怎么可能！”
　　“这是吸纳了我的神血的军团！”
　　“瞬间接连被灭？”
　　“大秦，赵政！”
　　怒吼声洞穿了层层星空。
　　楚阳双目布满血丝，这三大军团覆灭，这损失的是自己的神血啊！
　　还有，那三大军团，有不少是自己认识的人，一起喝过酒，一起征战仙域的人，都是老友，如今阵亡，焉能不怒！
　　“传莫天机！”
　　“传莫轻舞，朕要知道墨云疆域发生了什么，快！”
　　楚阳怒吼连连，吓得太监急匆匆飞出去了！
　　………………
　　大秦圣庭之中。
　　赵政正在闭关，耳边浮现出系统的声音。
　　“叮，宿主手下大秦军团长，剿灭墨云铁卫、气运之子楚阳被反噬，获得气运值五千万！”
　　“叮，宿主手下大秦军团长，剿灭琼花仙军、气运之子楚阳被反噬，获得气运值五千万！”
　　“叮，宿主手下大秦军团长，剿灭邪龙军团、气运之子楚阳被反噬，获得气运值五千万！”
　　系统的声音响彻了三次。
　　一亿五千万气运值到账。
　　赵政睁开双眼，脸颊上略带喜悦之色，“剿灭一个军团，五千万气运值，九个军团，四亿五千万，再加上楚阳本部天兵阁，保本五亿气运值，可以破开五次次元壁。”
　　“单单这些后期培养的军团，一个五千万。”
　　“要杀了九劫兄弟，一个就能获取七八亿吧？”
　　他思索着，自己计划取得初步的成功！
　　下一刻，赵政起身离开了圣皇宫，赶赴墨云疆域，堪堪赶到的同时，便看见白起和剑老人，正在围杀三位九劫兄弟，当即出手，一掌打出，掌指尖爆发出无上神光，汇聚成一掌巨大的手印，犹如天地那般庞大，直接盖压下去，击中了董无伤！
　　轰隆！！
　　一道决裂爆炸声传出。
　　董无伤当场肉身爆裂，死得不能再死了。
　　………………
　　“怎么回事？”
　　“神庭内外血云满布，可我感觉心空荡荡的！”
　　楚阳自言自语着，此刻正在与莫天机和多位大臣商议，跟着就感觉仿佛心脏，仿佛被人猛烈锤击一番，疼得非常厉害，甚至睁不开眼睛，不住问道：“怎么会死？”
　　“恐怕……兄弟们，有人出事了！”
　　“噗！”老二莫天机也是迅速喷出一口鲜血。
　　紧接着，门外神卫来汇报道：“禀报神主、天机帝君，墨云帝君的魂牌爆了，董无伤帝君，陨落！”
　　“啊，赵政！”
　　“我与你不共戴天，我的兄弟啊，无伤……”
　　楚阳和莫天机气急攻心，在一道悲愤呐喊后，几乎瞬间喷血晕倒。
　　九劫兄弟与剑主同命同运,而，董无伤战死，神庭内两位也直接遭到了剧烈的反噬！
　　………………
　　“叮，宿主斩杀九劫之一董无伤，气运之子楚阳绝望、悲愤，获取气运值十亿！”.

 第二百九十五章：打破十次次元壁！
     　　十亿！.
　　这是大笔生意！
　　破开次元壁，一亿一次那种的，也可以破开十次了！
　　还是杀九劫兄弟，气运值来得多！
　　赵政较为满意，看着两位九劫兄弟，对准谢丹琼再度一掌落下，以他的战力，打谢丹琼几乎就是大象踩蚂蚁，瞬间剑谢丹琼打成了漫天血雾。
　　“叮！”
　　“宿主，夺取气运之子楚阳九劫气运，获取气运值三亿。”
　　系统声音再度出现。
　　赵政却是发现不对劲，提问道：“同样是击杀九劫兄弟，为什么一个十亿，一个三亿？”
　　“宿主，此问题，需要花费一千万气运值才可得到答案。”
　　“好！”
　　“叮！”
　　“宿主斩杀董无伤，气运之子楚阳遭到反噬，同时得知董无伤阵亡，悲愤欲绝，获取十亿气运值中，三亿气运值是夺取九劫气运的，七亿气运值来自于楚阳的悲愤和绝望，现在楚阳已经昏厥，并不知道谢丹琼已死，所以仅有三亿气运值。”
　　听到系统这个回到。
　　赵政叹息一声，朕，有些操之过急！
　　果然，饭得一步步吃，原本的二十亿气运值，变成十三亿气运值，就是着急杀谢丹琼，没想到楚阳知道董无伤阵亡，一时间没挺住，昏过去了，以至于后面都不知道谢丹琼挂了。
　　“傲邪云是吧？”
　　“你回去吧，对了，记得让楚阳，情绪恢复下，最好是处于亢奋的状态。”
　　赵政没把话彻底说完！
　　楚阳越是兴奋，自己给他打击越大，气运值就越多！
　　果然，得慢慢压榨！
　　这一把玩好了，单单楚阳这，弄个百亿气运值，问题不大。
　　“圣皇不杀我？”
　　傲邪云冷冽地问询着。
　　赵政挥挥手，说道：“赶紧走吧，现在，朕不想杀你，等过段时间，朕再杀你！”
　　九劫兄弟，不过就是蝼蚁中的蝼蚁！
　　剑主楚阳，在赵政眼中，只是提款机而已，一旦压榨干净，就会以雷霆灭杀。
　　至于这个傲邪云，就是四大军团长都可以随便爆打的废物，现在杀了就三亿气运值，过段时间杀，就是十亿气运值，还是让其多苟延残喘几天，反正浮草之命，随手可取。
　　“圣皇，你是什么意思？”
　　“废物，我家陛下嫌弃杀你脏手，让你多苟活几日，还不知道感恩？”白起暴喝着。
　　傲邪云听到后，长叹一声，朝着赵政抱拳道：“多谢圣皇陛下……”
　　他转身浑浑噩噩的离开了。
　　他不知道是什么原因，赵政放过了他。
　　但是他知道，大秦，难敌，甚至不可敌！
　　两位兄弟，曾经纵横万界、是一人之下百万亿人之上的强者，却在面对圣皇赵政的时刻，居然毫无还手之力！
　　而大秦军团长和将领，修为速度比他们还要快，甚至快十倍、百倍之多。
　　他心中想不出任何抵挡大秦的法子，只能浑噩的离开。
　　赵政大手一挥，两大军团进攻墨云疆域，伴随着三大军团湮灭，三大军团长阵亡两位，一位离开，墨云疆域本土的两千万大军，一触即溃。
　　没多久，两大军团就占领了墨云疆域。
　　很快，疆域被接收，赵政带人回去了。
　　赵政也回到圣皇宫中，对着系统说大道：“系统，打破十次次元壁，看看能不能抽不出点好东西！”
　　好久没打破次元壁，得来点好东西！
　　天地意识既然开始复苏纪元前的气运之子，楚阳肯定不会是最后一个！
　　自己可以碾压九劫兄弟、甚至可以收拾楚阳。
　　那未来，怕是天地意识会复苏更多气运之子，得提升一下实力了！
　　“叮……扣除十亿气运值成功，开始次元壁！”
　　“叮……恭喜宿主打破刀剑世界，获取神器，黑剑——阐释者”
　　“叮……恭喜宿主打破二次元世界，获取任意门一扇（已输入仙界地图，可随时到达仙界任何地方）”
　　“叮……恭喜宿主打破中等洪荒世界，获取盘古力量使用权一次（限时一天）！”
　　“叮……恭喜宿主打破塔罗牌世界，获取占卜牌一套（可预测祸福）”
　　“叮……恭喜宿主打破中等玄幻小说世界，获取神变丹一千颗（仙帝服用后可破入下位神境）”
　　惊喜！
　　前五次就开到好东西了！
　　中等洪荒世界盘古力量使用权一次！
　　这可比此前得到盘古力量要强大得多！
　　这样一来，哪怕忽然出现什么奇怪状况，赵政也有绝对执自信，可以应对！
　　再加上，盘古之力，使用时间增长了很多，不再是一次，用完就没有！
　　一天时间，足够应对很多事情了！
　　至于其他四个，还算不错！
　　黑剑阐释者，算是上品神器，拿给手下用也不错，至少目前大秦没有铸造上品神王器的铸兵师，天书道人才到中位神境，最能铸造中品神器。
　　至于任意门，这个，赶路会更快，也算有作用吧。
　　神变丹，使用后多出来一千位下位神，这个提升还不错，至少能增强军团的实力。
　　占卜牌，预测祸福，这些看情况使用吧，有点鸡肋。
　　赵政继续期待着剩下五次机会！
　　“叮……恭喜宿主打破运朝世界，获取武悼天王冉闵效忠（永不背叛、忠诚度满值）、获取五千乞活军（永不背叛、忠诚度满值）”
　　“叮……恭喜宿主打破运朝世界，获取神级阵法（大五行大阵）秘籍！”
　　“叮……恭喜宿主打破高等玄幻世界，获取未央神帝的佩刀！”
　　“叮……恭喜宿主打破鹿鼎记世界，获取双儿效忠（温柔体贴、善解人意）”
　　“叮……恭喜宿主打破玄空世界，获取黑白玉佩一对。”.

 第二百九十六章： 冉闵
     　　武悼天王冉闵！
　　在灭族危机前，一张灭胡令，导致百万胡人被杀，甚至有的胡人族群，因为他的崛起和他发布那张命令，被杀灭族了，以至于后面大部分胡人彻底融为汉人！.
　　而他麾下的乞活军，更是当时作为强大的军队，后来被几十倍敌军围剿，幸存的数千残兵组成的八万府军，曾经击败百万雄师！
　　冉闵！
　　杀人之最，仅次于杀神白起！
　　勇猛之力、足以西楚霸王项羽、白衣陈庆之相提并论！
　　他麾下乞活军，几乎就是从地狱中走出来的军队，战力更甚当年秦之锐士、赵之边骑！
　　每一个乞活军，都是一个从炼狱爬出来魔鬼，一支专门为杀人而存在的军队，乞活同时，便需要杀人，这样的军队，一旦厮杀起来，每人都是疯魔，死伤不仅不打击士气，反而会更加亢奋。
　　赵政极为欣喜地看着眼前的青年！
　　青年人，一身黑甲、鲜血之气扑鼻、眼神深邃如同地狱的入口，杀气之甚，更强于当初之白起！
　　这便是武悼天王冉闵！
　　从运朝世界中抽到冉闵，下位神之境，身上杀气，足以震得仙帝神魂剧烈、大道崩溃。
　　“末将冉闵！”
　　“拜见陛下，陛下寿与天齐！”
　　冉闵半跪抱拳低头，极为尊敬。
　　跟着一阵甲胄碰撞之声传出，五千乞活军同时下跪，喊道：“参见陛下、陛下寿与天齐、所向无敌！”
　　五千乞活军矗立在眼前，散发出来的浓郁的血腥之气，几乎在染红了整座宫殿，每一位乞活军皆穿重甲、手持双刃长枪，眼神中不断释放出死寂的杀意。
　　精锐五千大军！
　　平均修为皆有天仙层次、仙王三百、仙帝三十！
　　俨然强大无比，但凡猛将，得到这五千人，都足以在二十年内，组建起一支百万精兵。
　　“冉闵，听令！”
　　“朕命令建立大秦圣庭第六军团——血魔军团！”
　　“乞活军是你们曾经的名字，你们为了活命，只能将自己变成魔鬼，但现在这，朕许给你们，就是生命，你们不必时刻处于惊慌与生死之间！”
　　赵政大手一挥，说道：“从今往后，你们不再是被被人追杀而变成的地狱魔鬼，你们将会是追杀、甚至灭杀别人的魔鬼，血魔二字，是赐予你们的军团之名。”
　　乞活二字！
　　不再合适现在了！
　　朕的大秦军团，不需要乞活。
　　他们每一支，都是会让仙界众仙和气运之子乞活的杀神、魔神！
　　“谨遵陛下之命！”
　　“冉闵，写过陛下赐予‘血魔’二字为军团之名。”
　　冉闵全然跪下，朝着赵政扣头。
　　赵政挥手，示意冉闵起身来，说道：“朕稍后会调遣精锐文臣，协助你建立军团，记住了，以百万人为根本，彻底训练大军，此后百万人为最终编制，死一人补充一人！”
　　“多谢陛下！”
　　“臣这就率领将士们在外等待！”
　　冉闵起身抱拳退后九步，这才转身率军出了圣皇宫，随后恭恭敬敬的站在宫外等候。
　　赵政深呼吸一口气，思索道：“朕这将领是足够了，但是缺乏文臣啊，至于这些东西，五行大阵秘籍，倒是可以交给第五军团——圣道军团去练！”
　　“一到四个军团，军阵已成，若改军阵，非二十年不可成。”
　　“至于这血魔军团，也有本身阵法，现在也就是圣道军团没有合适的阵法了。”
　　圣道军团！
　　以文人雅士为主！
　　不同于其他五个军团，是以兵器杀伐的方式。
　　天书道人炼制出来的笔，足以让圣刀军团在远处，以笔作兵，书写出字体作为攻杀！
　　五行大阵，以五为基数、对外形成一层保护罩，对内将转化的五行之力，汇聚于一人之体，以那人作为核心，主攻杀对外。
　　这非常合适圣道军团，至少防御能力，大幅度提升。
　　但圣道军团，缺乏匹配的功法和成体系的作战方式。
　　凌空书写出字体，以镇压、绝杀敌军，未免单调了，若是能有一功法，使得军团中文人，提笔所写之诗歌、化作天地卷轴、山河社稷图，笼罩星空上下，一举将敌军笼罩进去，以笔之力，或以山河之力，气运之力震杀，则是更好。
　　不然，现在圣道军团，就只有两种作战手段！
　　一个是释放神笔一击灭杀之能，另外一个是书写单独字体，镇压敌人！
　　太单调了！
　　圣道军团缺统一的功法。
　　血魔军团缺的是时间。
　　赵政看向案板上其他几样物件、任意门收了起来，有了这个东西，以后去仙界各处，甚至大秦境内，只需要开门，不需要再去肉身撕裂虚空横渡了，不管怎么说，赶路时间是减少了。
　　未央神帝的佩刀！
　　至高神器，对于赵政目前的修为而言，勉强可用，再强大一些，这柄佩刀可就承受不住赵政的力量。
　　至于黑剑阐释者，下品神剑，完全承受不住赵政的力量，十分鸡肋。
　　看看赏赐给哪个手下吧。
　　黑白玉佩。
　　皆为龙形、蕴含着磅礴的力量。
　　有些像是铸兵的材料、又像是身份的象征，但是不具备什么杀伤能力。
　　赵政把玩了一会，扔给双儿了，他看着眼前的双儿，肤如凝脂、鼻若雪峰、步步生莲、有一股从骨子里透出来的清纯之美，便说道：“双儿，这东西，对朕无用，送给你了。”
　　“陛下！”
　　“这，多谢陛下。”
　　双儿刚想要跪地跪下感谢，就被赵政一把起来了。
　　赵政看看双儿，十五六岁却已是极品美人了。
　　他拿起一份卷轴，这是一份记录着后宫嫔妃等级的卷轴，内宫昨天才定制出来的，扫了一眼，随即笑道：“双儿，朕册封你为正三品侧贵妃，日后，就在宫里，为朕摆设一些棋局，朕闲暇的时刻，也能下下棋，换换心境。”
　　“奴婢谨遵陛下之令。”
　　“陛下，你这……”双儿有些惊慌，自己居然被陛下抱起来了。
　　赵政大笑着抱着双儿进了自己内殿，毫不在乎双儿嗔怪的话语.

 第二百九十七章 圣兵书阵
     　　赵政穿上睡衣走到外殿，看着书桌上的一千颗神变丹！
　　果然，十连抽好坏参半，好得是冉闵、盘古之力和神变丹和双儿。
　　鸡肋的东西也很多、塔罗牌、黑白玉佩、黑剑阐释者！.
　　未央仙帝的佩刀和五行大阵、任意门！只能算是半好不好的那种，这些东西，有，不会改变彻底大局，没有也没问题，可是，这是十亿气运值抽出来的，总感觉有点亏。
　　“系统，指定抽取一门符合圣道军团的功法！”
　　“叮，宿主，需要支付两亿气运值！”系统声音，响彻在耳旁。
　　“没问题！”
　　“叮，恭喜宿主，打破高等运朝世界，获取圣兵书阵一本！”
　　一本雪白色的秘籍，出现在了赵政的手中。
　　赵政翻阅着这本秘籍，和他所想得一样，果然是以笔为主，刻画阵法、吸纳无穷仙元力，化作阵法的功法，只不过，这座阵法，并非是圣道军团组成的阵法，而是专门用来灭敌的杀阵。
　　他拿着这本秘籍，一个闪身，出现在了铸兵大殿之中，看着天书道人，问道：“天书，第五圣道军团的筹备如何了？”
　　“禀报陛下！”
　　“历经第一次的大型科举！”
　　“圣道军团抽取五十万人，再配合我手下百万弟子中五十万精锐。”
　　“已经组成了一支百万人军团，正在训练当中，我的其他精锐弟子们，也正在炼制军团所需的各种战笔！”
　　天书道人极为恭敬地汇报着。
　　赵政将秘籍放在了铸兵大殿的案板上，说道：“按照这本功阵法上的去练，相应的作战手段，其中也有，另外，明天是第二次科举，再筛选一些精锐加入进去，替换一些没必要的家伙。”
　　“十年内！”
　　“圣道军团，就得出动，攻占其他仙域。”
　　十年！
　　大军已有基本的组织行动能力和配合后。
　　练习一门阵法，也就是十年的时间而已。
　　“这阵法？”
　　“微臣看看，这，陛下，你这是真的是赐赐给我们的圣道军团的？”
　　“以笔为天地，以墨为山河，笔墨点缀之间，一个缥缈的虚幻小世界就诞生了，困敌，杀敌，灭敌都可，甚至可以以战笔勾勒一个仙域，使其山河大变，凭空抽取其气运之力，为己所用，再化作的兵刃杀敌？”
　　天书道人激动的自言自语。
　　他翻开这本《圣兵书阵》后，就是看了一段，已经神色骇然，当做是圣物了。
　　以他看来，这里面记载着每一种手段和方法，都是无上秘诀！
　　这本秘诀，整个仙界，就是将所有同类的功法全部筹集过来，加在一块，也不敌其十分之一！
　　这等无上圣法、记载着的精妙战法和各种意志之文、甚至觉得，如果自己骨康，这辈子我能研究出这里面的百分之内容，都会觉得此生无憾！
　　但是这一看，顿时间茅塞顿开！
　　原来我打造战笔、还可以勾勒天地、短暂绘画出一个小世界？
　　不局限于书写字体杀敌？
　　甚至书写一句诗歌，悲然的诗句，会瞬间令敌人置身于一个悲怆世界，无数悲伤的情感，涌入敌人脑海之中，我甚至不用再动手，敌人都会因为过度悲伤，导致大道震荡，心神剧裂被重创？
　　如果我的意志之文看得多，手段多！
　　岂不是单单描写一篇文章，就可以将特殊情感的意志力注入字体中，文章飞出，情感扩散出来，从而影响、甚至改变一个仙域所有子民的想法，使得他们从恐惧我大气率，变得无比爱慕我大秦？
　　这根本就是圣法！
　　神界都未必有的东西！
　　“给你们的！”
　　“莫要让朕失望！”赵政随口回复着。
　　天书道人已经彻底震颤了，半跪子看着赵政的时刻，身形激动到了极致！
　　陛下，微臣绝不辜负您的栽培。
　　这等无上圣法，都给了我们！
　　我天书，不，我铸兵使，此后，永生永世为大秦而战！
　　赵政看着激动无比的天书道人，说道：“你现在，炼制完三千字弑神笔后，主导你军团，就按照这本书训练吧。”
　　话音落下，赵政已经出现了在圣宫之外，身旁还有被挪移过来郭嘉、诸葛亮、李元霸、张三丰等人！
　　众人一同看着冉闵和五千血魔军，除去赵政外，所有人都是身形一震，被这冲天给惊到。
　　“张三丰！”
　　“李元霸！”
　　“你二人加入血魔军团，为将！”
　　“郭嘉，你好好谋算一下，朕的大秦疆域内，哪些猛士，合适加入血魔军团，在冉闵手下为兵为将。”赵政平淡地说道：“百万人，其中五十万从民间招募，五十万从大秦常备军中抽调，你来主要策划。”
　　大秦圣庭！
　　目前有六大军团，主要是对外作战。
　　但疆域极大，麾下子民上万亿，不可能单独依靠着六大军团坐镇。
　　所以，平常时刻，每座城池，每个州郡都有守军，是负责镇守当地，镇压宵小之辈的，不负责对外作战的，而这些军队中，未曾没有猛士！
　　“遵命！”郭嘉抱拳应下。
　　“陛下！”诸葛亮上前说道：“我大秦第二次科举，即将在明天展开，试题，陛下不如看一看吧？”
　　赵政带着诸葛亮来到书房，接过诸葛亮递过来的科举大考的题目、主要分做两类。
　　第一类是关于城池的治理的题目、建设地方、发展修炼、营造良好修炼环境，如何培养出优良擂台内外环境等等题目。
　　第二类的书法！
　　不是单纯的书法、毕竟不是凡人的国度。
　　此处考得情况，主要是考生书写下一篇文章，下笔的时刻，考生会将自己的意志力注入笔中，写在绢帛上，平常人看着是一个个优美字体组成的文章，但是在赵政和诸葛亮这样的强者眼中，每一个字都蕴含着道蕴、甚至其内部有，由意志力构建的世界。
　　意志力构建的世界，是一个杀戮不断世界？
　　还是一个鸟语花香的世界等等？
　　这考得是文采、也考得修为，修为不够，也写不出这样的文章。
　　“这次的科举文章题目改一改！”
　　“从大秦安邦论，改为‘仙界征战论’”
　　赵政说道：“另外，科举，朕再增加一个科目！“.

 第二百九十八章： 科举
     　　“这个科目便是意识世界的厮杀！”
　　“朕之大秦的科举，多为文科举，主要为了筛选文官，坐镇四方，但也缺乏一些中低层军官，此次的意识世界厮杀，便是为了筛选至少五万中层军官，二十万低层小军官！”
　　赵政缓缓地叙说着。
　　目前的六大军团，皆是以顶尖高手为尊.
　　比如项羽、吕布、冉闵、白起这等统帅做主要的进攻人选，基本上现在都是，军团长出击，击溃敌方强者，抹杀高阶仙人，而后大军一举而下，进攻整个疆域，迅速夺取。
　　这样不是不好！
　　但是，太慢！
　　军团长，就是这么几位，厉害的将军，也就是李元霸、独孤求败、张三丰这些。
　　也就是这几位各自率兵攻伐一些仙域、最多也就是同时进攻数十个仙域而已，而仙界之大，哪怕是现在的大秦和九重神庭加起来，也未曾夺取仙界百分之五的疆域。
　　可若是培养大量优秀中层军官，比如校尉、偏将等，再配合大量低层军官和士兵，以阵法为主，彻底提高作战能力，就可以将一个军团，分做十支队伍、甚至二十支队伍，一个军团可以同时进攻二十个仙域！
　　大秦圣庭！
　　六大军团！
　　可分做一百二十支军队，以极快的速度吞下更多仙域和界域。
　　“微臣，明白！”
　　“陛下提出精兵策略，分兵而精、将简为繁、化少为多，具备极高的灵活性！”
　　“陛下纵观星空格局，微臣钦佩！”诸葛亮抱着玉板叙说着，不时低头看了看玉板上面记载的东西，再道：“另外，陛下，伴随着我大秦疆域倍增扩大。”
　　“此次科举！”
　　“共有七千万人参与考核。”
　　“都会汇聚于圣星参与最终考核，他们都是从七亿英才中历经城试、星试、界试等三重关卡上来，不知这次，录取的多少人？什么录取率合适？”
　　诸葛亮再度问询着。
　　由他一手设计的星界制度，逐步扩散开来，并且已经彻底形成了。
　　飞升仙界后，面对的就是一片浩荡星空，这片星空之中生命星球极多，而每一块星空，甚至能达到直径十亿万公里，作为一位仙帝自己的疆域，而这样的疆域，数不胜数。
　　大秦迅速并吞疆域三百！
　　现在，圣庭统辖之生命星球数以千万颗计算，就无法再用曾经郡县制度了。
　　所以就有星界制度的出现，以城池作为基本单位，设置第一轮考核，第二轮为星球考核，便是整颗生命星球学子进行考核，过关者千前往界域，每百万颗生命星球的所在设立为一界，又有界试！
　　三重关卡，筛选出齐七千万英才，即将来到圣星。
　　此刻的大秦，单单赵政所在的大秦至高圣地——圣皇宫！
　　以及其附属之地，已经完全由一颗生命星球作为大本营了，这颗星球，别的什么都没有，单独就是圣皇宫的所在，外围的大片领地，皆会有遍地客栈建立，用来接待那些学子。
　　界试之后是宫试！
　　无上圣皇赵政，亲自来主持！形同曾经的殿试。
　　此后通过宫试的英才，皆可称之为圣皇门下子弟。
　　当然，只算记名弟子而已，圣皇门生，与天子门生是一个概念，但赵政地位极高，乃是无上圣皇，其门下哪怕是一个弟子，地位也超出寻常天子。
　　“十界的弟子，各自推送了多少？”赵政问询着。
　　他亲自将诸葛亮划分的十界，定下名字，相当于最高级行政区、形同当初大明的省份一样。
　　“回禀陛下！”
　　“第一界到第三界，算是我们老本土。”
　　“推送上来的英才合计有三千万之巨，其他七界加起来，也才四千万而已。”
　　诸葛亮如实回禀道。
　　赵政思索一番，注视着大秦疆域地图，说道：“本次，录取三百万人，其他人转为武科再考，再录取四十万人，进入军队为军官，增强各大军团的战力。”
　　三百对七千。
　　几乎相当于二十分之一的比例。
　　也就是说，录取率不超过5％！
　　“陛下！”
　　“这般如此，算是大开恩科了啊！”
　　“万千学子，要是知道陛下您提高了录取率，怕是会要欢天喜地了啊。”诸葛亮露出笑容来，大秦圣庭，此前各界科举录取率不到百分之一！
　　做官和百姓！
　　同享气运，但享受的气运，可不是一个级别的！
　　提高录取率，相当于官员多了，而成为大秦官员，那就是鱼跃龙门的天大恩赐。
　　作大秦官员，为大秦效力，是多少人梦想？
　　况且，作为大秦的官员，修为一日三增、修道一途，一日千里，更能得到万千大秦子民认可和尊重，自己尊严和面子上也得到了极大的满足，通过科举，一跃可从百姓，跃升为权贵阶层！
　　以往，这种为官的恩赐，唯独最顶尖、最优秀人才可以得到。
　　稍逊一次接触人杰，都只能扼腕叹息，跟着继续努力苦读等下一届，可要是陛下这话正式宣布后，恩赐加重、诸多天才们何止是要山呼海啸，那就是睡觉都能笑醒过来。
　　“正常！”
　　“朕意在整个仙界，如今，不过是时间太短，官员太少，拖慢了朕的脚步！”
　　“待到诸天官员齐出，有足够官员镇压和同化新纳入疆域后，朕之大秦，就会似那吞天饕餮，吞噬这仙界的所有疆域，九重神庭？楚阳，小道儿。”赵政自信满满。
　　此刻不动手，那是因为打下来，没人管理。
　　时间太快，摊子铺大了，管不过来，官员稀少不够用，可等待科举结束，官员够用的时刻，那就是大秦鲸吞仙界之日。
　　“是，那微臣告退！”
　　诸葛亮极为尊敬抱手告退。
　　没多久，诸葛亮回到中书省，将录取人数的消息命令手下官吏，正是传达出去！
　　当晚，数千万英才，凝聚于圣星之外，凌空跪下，山呼赵政寿与天齐。
　　随后，又一个个握紧拳头蓄势待发、更是多番筹备，准备在赵政眼前，好好展示优秀的自己.

 第二百九十九章： 芮不通
     　　“陛下，提高科举的录取率，这简直我等士子的良机啊！”
　　“听闻，这次科举还会开启武科，选拔优良的军官，加入前线的军团，为我大秦效力？”
　　“这简直太好了！”
　　“为圣庭效力，为圣皇分忧，自然是我等的良机！”
　　“有朝一日，愿为圣庭开疆拓土、逐九重神庭，灭仙界诸仙，让陛下也看看，他栽培出来的士子，每一个都是强者，我们没有辜负陛下的隆恩！”.
　　………………
　　文人士子们言语不断，每一个都是神色抗衡。
　　为圣庭开疆拓土，为圣皇分忧解难！
　　这简直作为臣子百姓的天责，以往，能有如此资格太过于稀少了！
　　可现在不一样，无上的圣皇陛下，大开恩科，便是我等机遇到了，光宗耀祖、在大秦百官万民眼前露一会脸的时刻到了，只要被录取，那就是圣皇门生，我等，便是这仙界地位最高等的门生，甚至比大仙、仙王的地位都高！
　　士子文人，都是文物兼修。
　　文可提笔协助圣皇治理江山，武可上马开疆拓土的存在！
　　只是可惜，曾经这样机会太少，现在多了，多录取了上百万人！
　　每一个可都卯着劲，准备等明天宫试，好好展现自己的实力！
　　大秦圣庭这边开科举、在做大战前的准备。
　　……………………
　　九重神庭中！
　　楚阳看着回归的傲邪云，以及神色哀愁的莫天机，缓缓地从才床上爬起来。
　　莫天机赶忙说道：“无伤和丹琼阵亡，老大，你气急攻心，心脉受损，情绪别浮动太大，我们都是生死兄弟，但绝不可意气用事，毕竟，现在神庭内就我们三人。”
　　“还需要等到纪墨、罗克敌、轻舞、顾老二和芮不通等人回来！”
　　“我等再纠集人手，众兄弟全部一起上，寻那赵政报仇！”
　　作为九劫智囊的莫天机，焉能不明白，眼前的格局？
　　大秦圣庭四大军团，每位军团长实力都和顾老二顾独行差不多。
　　不汇聚全部兄弟，单独三人上去寻仇，怕是除去老大之外，我们都得死！
　　大秦之强大，难以抗衡！
　　“天机！”
　　“邪云，你先下去吧！”
　　楚阳平淡地言语着，眼神冰冷至极，口中念叨着赵政的名字，心中怨恨越发强烈。
　　九劫兄弟啊，自己的八个生死相随的兄弟，和自己最爱的女人，组成的九劫兄弟，曾经生死与共，这么磨难都过来了，可一战陨灭两位兄弟，犹如被斩下两根手指，都说十指连心，动一而牵动全部。
　　可，董无伤和谢丹琼之死！
　　焉能无动于志？
　　莫天机和傲邪云离开了。
　　没多久，一道火色的旋涡出现，空间破碎，出现了一条空间旋涡，一头凤凰从中飞出，爆发来出九天神焰，有摧毁一切，磨灭万物之能。
　　这头凤凰，迅速化作一个青年男子，俊美至极，正是九劫兄弟最小的芮不通！
　　芮不通与傲邪云，一个是凤凰血脉、一个是龙族血脉，修炼到极致，都已经可以显化出真身，此后，他们两个就可以算作是龙凤二族。
　　“老大！”
　　“我听到四个和丹琼被杀，怎么回事！”
　　“圣皇赵政，居然杀我兄弟，走，老大，我们一起去报仇！”
　　芮不通气得浑身烈焰蓬勃爆发，咬着牙，对赵政憎恨到了极点。
　　楚阳看着这一幕，问道：“你是燃烧凤凰真火，撕裂虚空回来的？”
　　“是的老大！”
　　“其他几个，我没这能耐，大概还要半年才回得来！”
　　“但是，不管他们了，老大，你境界这么高，这么强大，你亲自带队出发，我和傲邪云协助你，傲邪云这个混蛋，要是不一起去找赵政算账，我就不认他这个兄弟！”
　　芮不通彻底急了。
　　兄弟被杀，才不管你什么大秦、还是赵政的！
　　你多强我都不管，我就是要找你报仇！
　　杀不了你，大不了被你击杀，了不起是个死，老子又不是没死过，死？
　　老子能涅槃重生，每死一次实力提升一次，看你赵政怎么弄得死我！
　　“哈哈哈！”
　　“好，不愧是我的兄弟。”
　　楚阳露出癫狂的笑容，一跃而起，猛地挥手将傲邪云带过来，注视着两人，说道：“我楚阳，逆天境，无论如何，我要杀赵政，我对付赵政，你们对付他手下的人，哪怕死，我也要战。”
　　“我要叫赵政明白！”
　　“杀我的兄弟，是要付出代价的。”
　　“天机曾言，此刻不是最好出手之机，可是，你们想想，如果我们忍了，我们对得起无伤和丹琼嘛？”
　　他立身于两人之前，苍劲有力地说道：“无伤死时，我悲愤欲绝、几乎昏倒，醒来得知谢丹琼也战死在赵政手中，这股怒火，我不忍，我知道兄弟们回来是做好出手之机，但我宁愿现在出手，哪怕落得个重伤、陨落，我也要现在报仇，你们，跟不跟我去？”
　　忍一忍！
　　稍后报仇，是可以增加成功概率。
　　但是，我兄弟死了啊，我要是还忍，我楚阳还是人嘛？
　　隐藏蛰伏，图谋后续。
　　这不是我楚阳会做的，就算现在上去是必死，但老子死前，也要咬赵政一口！
　　“大哥！”
　　“我对不起无伤和丹琼！”
　　“我也要去。”
　　傲邪云此刻气息完全大变，历经重大挫折后终于走出阴影，气息强大，破入至高神后期了！
　　他道：“当初，赵政出现，以盖世之修为，击杀无伤，再杀丹琼，却放我走，我浑浑噩噩的，但是现在我想明白了，兄弟已死，若不能报仇，我活着还做什么？我有什么脸活着回来，我要报仇！”
　　“好！”
　　“老大，邪云，你我龙凤合击，老大九劫剑主出世！”
　　“定要痛击赵政！”
　　芮不通豪放地说着。
　　三人，已经快疯了，生死与共兄弟死了，仇恨已经压制心智！
　　现在，除去想要报仇之外，什么都不想了！
　　哪怕明知道，赵政极强，大秦极强，也要冲上去，似乎送死，便是归宿似的.

 第三百章：科举考试
     　　剑主楚阳、傲邪云和芮不通决联出击，以最快的速度横渡星空。
　　军师莫天机第二天来到这里的时刻，发现空无一人的床铺，再一看傲邪云的宫殿，以及那还未彻底散去的九天神焰，喃喃自语道：“老大、邪云和芮不通都去了！”
　　“去找大秦的麻烦？去找赵政的麻烦？”
　　“你们这是去送死啊！”
　　赵政！
　　大秦圣庭！.
　　他们是什么？
　　是天地意识都无法奈何的存在！
　　天地意识只能将我等上代气运之子复苏来抗衡他们。
　　难道，你们真的就不明白，我九重神庭，根本就不算是大秦的对手嘛？
　　真的不明白，是天地意识在强行让我们去抗衡大秦，去争夺仙界气运！
　　压制，抗衡大秦！
　　两个办法，一个是开战，一个是比大秦掠夺更多仙界疆域，比气运，这样天地意识那边好交代，我们也能存活下去！我们就是在夹缝中求存的啊！
　　不敢得罪天地意识！
　　也不敢彻底得罪大秦！
　　弱小而间于齐楚，这在刚刚复苏的时刻，就已经定下来了。
　　不曾点明，但却是默认的大秦不可随意招惹、赵政不可随意得罪！
　　否则，转瞬便有覆灭之危，为什么就是不听呢！
　　两个兄弟死了，好过全部都得死吧？
　　难道，要你们清醒，要你们冷静，就这么难嘛？
　　“来人，传令下去！”
　　“九重神庭一切官员，遁入星空深处！”
　　“神庭气运汇聚于一座疆域之中，挪移疆域离开！”
　　莫天机狠下心来，下达了这条命令。
　　他看着茫然百官，暴吼一声，喝退众人，赶快去行动！
　　他望着辉煌的神殿，喃喃自语道：“老大、邪云、不通，你们去，多半有去无回了，我只能尽可能隐藏更多人，我们还有其他的兄弟，复生不易，我不想再死，我也不想断送了神庭！”
　　此时此刻，还保持理智得就是他了！
　　剑主与九位兄弟，可以算同命运，皆为命运之子。
　　天地意识一次性复苏十位气运之子，想得什么，莫天机清楚，一直小心翼翼，不敢彻底得罪任意一方！
　　却没想到，作为剑主剑主楚阳，居然如此鲁莽，既然楚阳等人要送死，那我只能保全其他人了。
　　至少，死三个！
　　好过死全部吧？
　　…………………………
　　大秦圣庭之内。
　　七千万士子凌空下拜，对着赵政，山呼道：“无上圣皇陛下、恩德齐天、寿比苍穹、圣威浩荡！”
　　赵政身穿九彩圣龙袍、微微抬起手来，示意道：“诸位学子，皆入座吧，进行第一轮测试吧，朕，将会你们当中，筛选有能之辈，为大秦圣庭，也为了朕，治理天下与开疆拓土！”
　　他再度挥手，一片圣光飞出，灿烂如流星雨那般，落在七千万个书桌上，分别是一份白娟，是用来给士字文人们，书写策论的。
　　“诸位记住！”
　　“此白娟，一面写的第一轮的试题，即为城池建设与发展，一面写第二轮的试题，题目为‘仙界征战论’”
　　“朕希望，看见你们飞扬的文采！”
　　“当然，也希望能从你们的绢帛中，看见合适大秦征服仙界的策略，此次文科录取三百万人，最高为正四品，尚书副令、其余皆为各大城池、疆域之坐镇者，希望，尔等，不要辜负朕之期望！”
　　“此次·录取，以第二轮为主！”
　　“录取规格，以实用和可行为主！”
　　科举考试，赵政没有让考什么四书五经，那东西毫无作用。
　　考得都是实践知识与格局，前答达得好，可以做一方父母官，后者答得好，可以作兵部之人，主导出台各种战略、再让六大军团实践，要以最快的速度，攻伐仙界。
　　“小民，明白！”
　　“谢陛下！”
　　七千万考生皆坐在半空考生，周围遍布着血魔军团的士兵，作为守卫，彻底杜绝了作弊的可能性。
　　这场考试，前后一共是两天时间！
　　两片策略，过程形同华夏古代科举，只不过要公平的多，考的东西和考生写出来的也无比实用。
　　伴随着上百个疆域融入大秦，开始有抵抗的情绪，但是渐渐地发现大秦气运加身，修炼更快，且更加鲜明和制度，更甚过曾经的仙帝势力。
　　不压榨，不侮辱，使得很多才被大秦吞并的疆域子民，不仅不恨大秦，反而愿意考科举，为大秦、为赵政效力！
　　赵政建立的大秦、各种明文规则下达、官不欺民、民不得随意厮杀，相比此前，仙帝势力在的时刻，想杀就杀人，弱者，想要下来，单纯看运气。
　　可大秦圣庭没有！
　　一举得到了巨大的民心，使得这些疆域的天才，彻底愿意效忠大秦！
　　至少七千万考生里面，有四千万都是近十几年才纳入大秦的疆域的天才。
　　而赵政觉得文官，尤其顶级文官差了很多，就想看看，这次科举中有没有合适人选，或许可以加以培养一番。
　　至少，郭嘉、荀彧、诸葛亮这三位，都可谓宰相人选，但毕竟分身乏术，各自坐镇一面，尚且只能坐镇三大界域，还差七个呢。
　　顶级文官，要么系统抽取！
　　要么自己培养。
　　赵政踱步于星空之中，思索着，现在楚阳是不是情绪好了点，那就又可以收割九劫兄弟，榨一波气运值了，现在想要抽取好东西，都是两亿气运值抽一次了，制定要的东西，得四亿气运值，收费比在下界高得多。
　　以前，觉得一个九劫兄弟，十亿气运值。
　　非常的值，可以抽十次。
　　现在，伴随着自己实力提升，抽到获取的东西也会跟上自己的修为，从而价格也高上去了。
　　十亿！
　　五连抽，或者两次指定，就没了。
　　楚阳那边，得多压榨、压榨，九重神庭没了之后，其帝朝气运融入大秦气运，大秦子民，应该能做到平均修为都在仙境了的程度了，正当他想用任意门去看看楚阳，情绪恢复好没，能否再杀九劫兄弟压榨一把的时刻，忽然看见星空深处的宏光，唇角便勾勒出了一道舒意的笑容.

 第三百零一章：两位九劫，陨落！
     　　楚阳、傲邪云、芮不通？
　　赵政，原本等一段时间，再去找他们，好好陪压榨压榨呢，几果他们自己找上来呢？
　　因为原赵政斩杀董无伤的时刻，楚阳悲愤欲绝，几乎昏倒，导致得到气运值比较高，斩杀谢丹琼的时候，楚阳已经气昏过去了，得到气运值也仅有三分之一。
　　所以，没有再主动出击，甚至放走了傲邪云。
　　毕竟，三亿气运值和十亿气运值，赵政还是分得清楚的。
　　想要等楚阳情绪恢复后，再杀，再压榨一笔，然后吊着楚阳，等楚阳恢复，再杀，尽可能做到利益最大化，彻底给这位大气运之子，压的什么都不剩了。
　　但是没想到.
　　楚阳自个找上来了？
　　那看来运道不错，今天要丰收了！
　　“赵政！”
　　“你还我兄弟命来！”
　　楚阳一声暴喝，随即九劫剑刺出，一道贯穿星系的剑罡飞来，剑光似烟雨灿烂，点爆一重重虚空，声势浩大，有轻易摧毁一个界域的威能，逆天境！
　　逆天境初期的修为，全力爆发！
　　使得星空都险些承受不住这等爆发之威，若不是灵气再度复苏，加固了星空，此刻星空已破碎，化作虚无的缥缈空间了。
　　逆天境！
　　哪怕是在神界，那都是绝顶强者！
　　这一道剑罡飞来，强大的气息，就像是海浪那般层层叠加，有上击神界、下摄幽冥之命。
　　诸多大秦圣庭强者纷纷飞出，白起、冉闵、天书道人，各自祭出自己的兵器，然而在剑罡之下，便形同螳臂当车那般，根本无法阻挡。
　　正当此刻。
　　赵政挽起自己的龙袍，略微露出笑容来，体内一股至极的力量爆发！
　　是中等洪荒世界的盘古之力爆发了！
　　轰轰轰~
　　轰~~
　　星空震荡更甚！
　　瞬息间，赵政变作千万丈高、立于星空之中，仿佛巨人身处于小房子中，强大而毁灭一切的气息，几乎要将仙界给掀开了，此刻的他，脚踏玄黄二气、浑身萦绕着神圣的光华、背后一方青天展露而出，他就像恒古的神帝那般浩荡，九天十地拜服、亿万民众跪拜。
　　下一刻，那青天与他的佩剑混合化作了一柄开天神斧，落在赵政的手中。
　　赵政握住开天神斧，猛地一劈，一记斧罡呼啸而出，沿途蹦碎无数星空与星球，直将飞来的剑罡切成了两半，再度挥出一斧！
　　开天一斧！
　　辉煌的斧罡浮现，划过星空，犹如一片刀海飞过，磅礴大气而充斥着赫然的杀意。
　　砰~~~
　　一道悠长的声音传出。
　　九劫剑被斧罡劈飞了，跟着正中楚阳的胸口！
　　楚阳身体一震，满眼的不可置信，低头看着自己胸口上血痕，诧异道：“怎么可能，你的实力，怎么会暴涨这么多？这，这不可能啊……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，令得气运之子楚阳悲愤，获取气运值五亿！”
　　系统的声音，响彻而出。
　　赵政停止了诛杀楚阳，反而是看向看上一龙一凤，唇角一抹邪魅之意笑容，随手一斧劈下，辉煌的光波彻底包裹住了傲邪云，跟着一阵阵轰击之声传出！
　　砰砰~~
　　砰砰~~
　　轰隆！！
　　沉重轰击声，再伴随着最后爆炸声传出。
　　傲邪云彻底死得尸骨无全。
　　“不！”
　　“赵政，你该死啊，啊，邪云……”
　　楚阳坠落星空之中，身受重伤，眼睁睁看着傲邪云战死，浑身颤抖，血泪纵横。
　　芮不通也是神色愕然，没想到会这么快。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，斩杀气运者傲邪云，令得气运之子楚阳悲痛绝望，获取十亿气运值！”
　　“叮，宿主打压九劫气运，获取两亿气运值。”
　　听到系统的声音。
　　赵政露出舒意的笑容，这一下，压榨了十七亿气运值呢，这楚阳就是不错，都不算提款机了，算银行了啊，十七亿气运值，足够再抽几个顶级文官出来，朕得好好想想，第五轻柔？
　　范文程？姚广孝？
　　刘伯温？
　　三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温，那也是个大才，看看待会能不能制定，把他抽出来。
　　“赵庄！”
　　“你是天命定下必死之人，你休得猖狂！”
　　楚阳睁着血红的眼睛，一伸手，九劫剑飞来，欲要使用曾经同归于尽的那招。
　　赵政却是笑道：“想要自爆肉身和九劫剑，元神逃离？”
　　这不愧气运之子啊！
　　朕都给他打到这程度，居然还能生起希望！
　　好，不错，朕没看错人，还有的压榨，原以为这次要放过他，等他缓过来再压榨。
　　没想到，楚阳自己就缓过来了！
　　非常好，朕非常高兴！
　　砰~~
　　一斧落下！
　　化身凤凰的芮不通，瞬间变成了肉泥。
　　楚阳却冷冰冰地说道：“芮不通是不死凤凰，你杀不死他的，秦皇，我将逃离，我还有其他的兄弟，此后我会报仇的，你等着，你千万要活着等我！”
　　“是嘛？”
　　“你确定？”
　　赵政玩味的问了一句！
　　下一刻，他猛地汇聚全力，一斧开天，光芒照耀古今未来，一斧落下，辉煌的斧罡划破两侧空间，似要追随时间与空间，刹那间，斧头落在那团正在重生肉泥上。
　　砰~~
　　一条大道断裂、响彻星空。
　　肉泥彻底化作虚无，在这一斧之下，逆天境的楚阳手持无上神器九劫剑，都被重创，更何况区区一个至高神巅峰的芮不通？
　　“真以为，大道有些变化，肉身有些变化，就能不死？”
　　“不死凤凰？不过如此，在朕一斧之下，不死也得死！”
　　赵政高傲的叙说着自己胜利语言。
　　楚阳双目欲裂、呼吸几乎停滞，还没反应过来，九劫剑也被赵政夺取，当他发现这个事实的时刻，身体一抽一抽的，连番的打击，太过于重大，若非境界高超，此刻已经气得大道崩裂了。
　　“叮！恭喜宿主，斩杀气运者芮不通，令得气运之子楚阳痛不欲生、获取气运值十二亿！”
　　“叮！恭喜宿主，夺取九劫剑，破灭气运之子楚阳的希望，获取气运值五亿！”
　　赵政享受着提款的喜悦，一看楚阳，一愣，低语道：“这楚阳不中用啊，居然气昏了？看样子，天地得复苏其他气运之子来抗衡朕了。”.

 第三百零二章：要复苏其他气运之子？
     　　这个楚阳呢，修为，勉勉强强过得去！
　　手中一柄九劫剑，也是极品神器，至少能给他增幅好两倍的战力！
　　可惜，被朕一斧重创之后，看见傲邪云和芮不通战死，几乎气得走火入魔，以至于昏缺，这个人啊，太看重情义了，缺点也太大了。
　　所谓的兄弟情，不仅没有帮助他，反而连累他了！
　　上上个纪元的气运之子。
　　那时刻，环境还正常，这才让楚阳纵横了一段时间。
　　得以十人全部登顶至高，可惜就因为没太强的对手，兄弟，怎么能不死？
　　哪个崛起的人，不是周遍小弟都死了个干净，然后崛起的？一个不死，一次都不败，就像是昔年西楚霸王一样，可以胜无数次，但只要败一次，就彻底完蛋了.
　　“系统，问你个问题！”
　　“朕现在斩杀楚阳，与将九劫兄弟挨个击杀，反复打击使得楚阳绝望，最后杀他，那个获得气运值多？”
　　“叮，宿主这个问题，需要支付一亿气运值！”系统声音响彻在耳旁。
　　赵政心里吐槽了一句：越来越贵了啊？
　　以前问个问题是五千万，现在都一亿了？
　　他深呼吸一口气说道：“支付！”
　　“叮，这个问题宿主消耗一亿气运值。”
　　“答：现在斩杀楚阳，可获取十五亿气运值，并且可以掠夺九劫气运与九重神庭的气运，加持在大秦圣庭上。”
　　“挨个击杀九劫兄弟，使得楚阳绝望中出希望，希望中生出绝望，大概可以获得五十亿气运值左右！”
　　“三十亿？那算下来，其他几个也才三十五亿？”赵政一愣，问道：“这剩下的，好像还有五个吧？不是一个十亿嘛？”
　　“伴随着宿主击杀的九劫兄弟越多，九劫的气运之力就越弱！”
　　“再加上九劫剑被宿主夺取了，所以总得气运值减少了。”
　　系统这么一回答。
　　赵政明白了！
　　九劫剑主、九阶兄弟和九劫剑！
　　其中自己收获九劫剑，楚阳不可能在恢复到巅峰状态，再加上杀了四个九劫兄弟，楚阳的气运自然也就被压榨到一半了，总体上有减弱，毕竟其已经不可能，恢复到刚刚复苏时刻的状态了。
　　十五亿？
　　五十亿？
　　朕还是会区分的！
　　赵政审视着星空中飘拂着的楚阳，思索道：“正好，再压榨几把，朕尽快将五六军团建立好，再弄点文臣出来，刘伯温、荀彧这些文官要是弄出来，大秦必然更上一层！”
　　楚阳还可以压榨！
　　大秦也还需要时间！
　　大秦军队不够，仙界极大，以眼下大秦军队数量和规格，不改革的情况下，至少需要数百年才能完全拿下仙域，而军团改革，增加五六军团，便可在百年内，拿下仙界！
　　这一切的前提是，气运值足够！
　　尽量获取对大秦有用的东西，眼下的楚阳，还有可利用价值！
　　下一刻，他像是抓死狗似的抓起楚阳，拿出了任意门，脑海着想着天地意识此刻存在的地方，打开门后一阵金光涌现，待到他进去时，天地意识哪还有什么踪影。
　　可他却道：“复苏气运之子？你最好复苏个百折不挠的家伙，也许朕还会高兴一些！”
　　话音落下！
　　赵政直接跨过任意门，关上门收起到储物戒指中了。
　　那片星空之中，天地意识化形为一张人脸，俯视着重伤飘拂的楚阳，眼神极度冰冷，“赵政，你很强大，但是，我这里气运之子不多，也不少！”
　　“百战王！”
　　“血夜神王。”
　　“叶辰、叶孤城、毕凡……”
　　它彻底决定了，不单独复苏一个气运之子和赵政抗衡了！
　　单独复苏一个气运之子——楚阳！
　　结果，这位被赵政玩弄得简直毫无还手之力，成年人打孩子似的，随意拿捏！
　　楚阳，九劫剑主！
　　你咋就这么废呢？
　　在赵政手中，连一个回合都走不了？
　　赵政的实力，也极度恐怖至极、的确超出了我的想象！
　　但是赵政的大秦兵力有限，我多复苏几个气运之子，分散在仙界各地，让他们各自建立运朝，我还不相信了，你扩展的速度，比得上好几个气运之子，甚至十来个气运之子快？
　　天地意识凝聚出一双巨手，不断撕裂空间，追随流逝的时间，寻找着那些流逝在时间长河之中气运之子，寻找到他们棺椁，将他们复苏！
　　这个过程！
　　可能会达到百年，甚至千年之久。
　　但对于仙界而言，千年不过一瞬之间而已！
　　……………………
　　“大秦亿万年！”
　　“大秦亿万年！”
　　“圣皇陛下泽被苍生、天下无敌，外击敌寇、内以圣道，实乃万民之福，天下之福！”
　　七千多万考生，不约而同的朝着回归的赵政下跪，齐声喊着。
　　每一个学子看待赵政的时刻，眼神中充满了那股极致的崇拜！
　　信仰！
　　渐渐地！
　　圣皇赵政，已经成为了众人的信仰！
　　一位外击敌寇，内行圣道的圣皇，焉能不崇拜、焉能不信仰？
　　那个敌寇，九重神庭的神主，一剑将整个星系都切开了，这等绝世强者，众人看来几乎无敌，可在圣皇陛下的手中，居然毫无还手！
　　那两个帝君，之前这么嚣张，结果被陛下一人一掌灭杀！
　　况且，此前陛下还灭杀两个狂傲得不可一世的神庭帝君！
　　祝此种种，千万载以来，何人能有的圣皇陛下这般强大，这般果决？
　　唯我圣皇可以！
　　此等圣皇，焉能不敬、焉能不喜？
　　转生大秦圣庭，那就是千百倍修得福气，此生入大秦，终身终世不悔！
　　“都起来，考试继续！”
　　“切记，不可作弊，违令者，扒皮挫骨，这是圣庭的大事，公平，便是一切！”
　　赵政平淡地言语着，随即坐在星空之中，检查着整个考场！
　　科举考试，再他看来是神圣的，这不止是一个上升阶梯，是自己选人的渠道，更重要的是公平。
　　考不了可以下届科举再来，若是作弊，真的被赵政选上，派去坐镇一地，而能力不足，反而是害了他自己，扒皮挫骨，也是一个震慑。
　　呼呼呼~~
　　两道霞光飞来！
　　诸葛亮与郭嘉，共同赶来，立于考场左右，也伴随着圣皇赵政一块监考！.

 第三百零三章：魏无言
     　　圣皇，外加两位文官大佬，一起监考，也是第一次了！
　　这次的科举考试，分做文武两轮。
　　第一轮考的是文，两个题目，前面是关于地方的，后面是关于征战仙界的。
　　武举，则是意识世界的投影厮杀。
　　很快！
　　两天时间过去了
　　七千万学子陆陆续续的交卷了。
　　诸葛亮的身旁堆着厚厚的绢帛，上面写满了各种策论。
　　待到五个时辰过去，七千万学子已经全部起身交卷，郭嘉转身抱拳说道：“回禀圣皇陛下，这一届科举的文考，已经结束，现在，可以开始阅卷了嘛？”.
　　“批准！”
　　赵政点头。
　　郭嘉转身看向那一堆的绢帛，猛地一挥衣袖，五彩霞光涌现而出，似那流星雨似的，飞到了绢帛堆中，每一道霞光都在以极快的速度掠过一份份绢帛！
　　很快，堆积如山的绢帛，分做了三类，三大堆！
　　其中最后面的一堆，足足有几十米，堆集着超过五千万学子的绢帛卷轴，第二堆有超过一千八百万学子的绢帛考卷，第三堆仅有二百万份左右的绢帛考卷。
　　他转身再度回禀到：“圣皇陛下，天地人三等，已然列出，请陛下批阅天字号绢帛考卷，诸葛兄批阅地字号绢帛考卷，微臣亲自批阅人字号绢帛考卷！”
　　天地人三等考卷！
　　想对应着三甲名额！
　　被分到人字等的考卷，并非没有机会脱颖而出，只是相对机会叫小。
　　而分到天字等的考卷，相对而言，大概是七分之一的录取概率。
　　七千万人，将会有三百万考生被录取，随后的人参与武举。
　　当然，被录取的人也可以再度参与武举。
　　三百万考生！
　　天字一等的考生三十万
　　地字一等的考生六十万
　　人字一等的考生二百万！
　　二百万份天字考卷，会录取三十万，七分之一！
　　地字一等一千八百万份，录取六十万，三十分之一！
　　人字一等五千万分，录取二百万，二十五分之一！
　　圣皇赵政微微点头，一挥手将天字绢帛考卷给摄了过来，抬头看着翘首期盼的诸多学子，说道：“本次科举，略有改革，录取的人字一等考生，皆任正九品县令、亦或者为从八品城主！”
　　“地字一等考生，任正八品城主、或为从七品州牧！”
　　“天字一等考生，任正七品郡守，或从六品副界长，优异者可为正六品界主，统领一颗生命星球，若是极为优异者，可以为五品系主，亦或者是四品中枢副官！”
　　此刻的大秦，疆域几乎以多少片星空，多少界域为主！
　　从最基本的县令、城主、州牧、郡守、界长（一界之主）再到系长（一星系主）直到最后的界域官，大秦十大界域、上百星系、几万颗生命星球，故而，需要大量官员。
　　“敢问陛下！”
　　“优异者，可否直接为正界主，不需要历经考验期？”
　　一个青年学子，上前问询着，衣着朴素，却有一股天然和亲和力，周身更萦绕着道道浩然正气，一看就是学子中的领头羊。
　　“问的好，你叫是名字？”
　　“告诉朕，你为何想要直接成为界主？”
　　赵政略带微笑着的问询着，这么直接问询自己的考生，稀少，极其稀少。
　　自己的威严不小、声望高，就是黑龙道人都不敢直面自己，但这个考生却敢，有胆量。
　　“学生魏无言！”
　　“直接成为界主？”
　　“那是因为在试用时期的界主，能调动资源很少，不利于我彻底建设那颗星球，使得我效忠大秦，效忠陛下的效率慢了，故而有此一问！”
　　青年学生直言不讳的行动，令得许多考生张目结舌。
　　郭嘉也投去赞赏的目光，这么有胆识、胆气的考生，还是少见。
　　若其策略优秀，那便是一个人才了。
　　陛下恩泽苍生，自古以来，这等有胆识、有才学之辈，不屑于出现在官场之上。
　　但陛下的法令、庇护万灵、彻底一改疆域格局，将这等人都给感召来了啊！
　　别看只是提问一句。
　　可换成一个古代国家，一个考生敢追着皇帝问问题嘛？
　　地位的差距、实力差距造成恐怖心里、以及无形中气场压制，都能令得很多人明明满腹经纶，却说不出一句完整得话，这个魏无言，能克服这些，代表还是有些实力的。
　　“好！”
　　“朕且率先看你的考卷！”
　　“若你真是出彩，朕许你可以不用历经试用期。”
　　赵政好爽的答应下来了，试用期，这是他定下来的。
　　毕竟单看策略，有的人很厉害，可真去上任后，有的甚至都不知道该做什么，被当地人怼得哑口无言，所以他定下试用期限，使其能调动资源，仅有正职官员的五成！
　　考核过后，一段时间才会真正让其上任。
　　这对于百姓是极好的，对于圣庭也是好事，庸碌之辈，不配为朕治理天下。
　　哗~~
　　一道圣光飞出。
　　落在天字一等考卷中，很快，一张绢帛考卷飞出来了。
　　赵政率先看的第一面，关于治理当地的各种办法，目光落在文字上的时刻，隐隐地能感知一些画面。
　　这是用道之力作墨写下来的文字，每一个字中，都蕴含着道蕴，相互连接起来会组成一个虚拟的世界，跟着出现各种场景！
　　随之，一幕幕关于魏无言下令政治一些城池、县城的法令颁布逐步展现出来。
　　民众的反应、魏无言的举措，抗住各方面的压力等等，直到最后画面没多久停下了，文字也阅读完了！
　　赵政没停下，继续阅读第二面，仙界征伐论，也是一大片的文字，目光落在的瞬间，看到了一道道场景，场景皆为各种战略部署，施展和进行等。
　　赵政思索一番，唇角勾勒出舒意的笑容，说道：“朕看你的策略，你对外攻坚的策论，其文才和谋略，远胜于治理地方之能，回答朕，为何一开始问的是治理一方，而不是想要作军部的军事，甚至谋略家呢！”
　　人才！
　　魏无言是个人才啊，没想到，来监考，居然都能捡到宝！
　　这是一个大战略家，于圣庭有大利！.

 第三百零四章：跳界战术
     　　仙界征伐论！
　　魏无言的策论，采用跳跃作战，既为现有的疆域，制作出相应的星图来，并且表上编号，从一到数百，甚至上千等等，大秦六大军团分成六十支，分别从东南西北四面，进行跳界域作战。
　　比如杀神军团第一队打编号第一疆域，第二支部打第三的疆域，第三支打第五疆域，第四支部队打第七疆域，依次从第一队到第二十分别打，一到四十疆域中二十个。
　　等到第一支和第二支疆域完成占领后，分别往前到第二和第四，第三支和第四支占领第五和第七疆域后，分别向前，第三支到第四疆域，第四支到第八疆域，间歇往前攻打！
　　如此一来！
　　原本只够攻打两个疆域的时间！
　　可以攻打四十个疆域，如果算上路程、调集等等，只需要耗费攻打七八个疆域时间，便可以拿下四十个疆域，基本上攻打一个仙帝的疆域，率先需要的集合，赶路，到那里，再进行攻打。
　　很多时刻！
　　都是一个军团打一个仙域，简直杀蚂蚁用牛刀，大量的部队空置，或者说没有发挥出应有的战力，成了去看场子了，或者助威的人了！
　　魏无言如此言论！.
　　尚且不足以让赵政觉得他是大才。
　　最关键的是，他提出的盛名的理论。
　　绢帛考卷上的地图，并没有分东南西北这四个，而厮杀具体分出八个方位，东南西北基础上加上东南、西南、东北、西北，将以大秦圣庭作为核心参照物，立体来看八个方位，一个军团分出十支队伍，再进行调配后，分别攻伐四周围，并且提出远扬大秦的圣明。
　　大秦的圣明和威名一旦传出去！
　　大军所到每一处便可令得敌方望风而降，大大节约和减少攻伐的时间。
　　“陛下！”
　　“时间紧迫，草民未曾完全说完！”
　　魏无言抱拳继续叙述道：“相对于征伐之论，我们更加可以收编一些仆从仙帝，让他们协助攻克其他的仙域，速度上很快，但这需要我圣庭有足够的官员去坐镇攻下的疆域，不考虑这个问题的话，拿下诸多疆域后，再以利诱之，除去仆从仙帝后，其人与疆域便都会是我大秦的！”
　　“再者，可以进行宣扬。”
　　“宣扬我大秦之强盛和境内和平黄金，仙界最可怕的是什么？是无休止的杀戮，很多仙人都会长期处于精神紧绷的状态，不知道今天睡下去，明天会不会就起不来，晚上在家里睡觉，也许两个天仙交手的余波，就会直接震杀了睡梦中的人，但这在我大秦是不被允许的！”
　　“我大秦，遍地设有擂台，无论恩怨情仇，想要厮杀，公平公正得上擂台。”
　　“杜绝了很多野外厮杀，甚至仇杀而波及无辜的情况！”
　　“这会是仙界众仙需要，王道手段之下，还需以怀柔圣道辅助，尤其是攻占后的问题！”
　　“大秦的威明，圣皇陛下的恩泽、圣庭内的和睦、强者身怀气运、其境内灵药遍地等等，事也可以作为宣传，到那时刻，我大秦不会是攻占仙界，是统一仙界之战，挟大义以攻天下！”
　　他露出一抹舒意的笑容，说道：“指不定，到时候我大秦还没打到那个地方，那个地方人已经准备好了一切，就等着我们大秦去接收了！”
　　大秦圣庭！
　　万古独一之圣庭！
　　古来有多少仙帝建立的宗派、势力、甚至九重神庭的建立，许以多少好处，结果来了，发现好处没捞到，反而栽在这里了，但是我们大秦不一样！
　　我们大秦圣庭，人人气运加身、在磅礴灵气之下，灵药遍地，也可不关门、更无随处厮杀的人。
　　祝此种种，任何一种拿出去，对于万千仙人而言，那就是梦寐以求的东西！
　　我们只需要在征伐的时刻，顺带将我大秦种种好处宣传出去，总会有人来的，来的人发现是真的，对比大秦圣庭与仙界众疆域的差别，就会由心的加入我大秦。
　　况且，很多仙帝和甚至部分下位神建立的势力，都会习惯性的将各种好处定得高高的，实际上那些是人本来就该获得的，可那些仙帝不给，而我们大秦圣庭给，不仅如此，我们基于待遇，远胜过于其他势力，诸多仙人进来的时刻，那庞大的落差感，就是对大秦最好的宣传。
　　甚至，他们还会广邀好友过来，而一旦这种趋势形成！
　　以后加入我大秦？
　　你得在外面排队，排不上你，你还没资格进入呢！
　　赵政点点头，注视着魏无言，笑道：“朕，许你以阵前军事谋士的官衔，从四品，你专门负责这方面宣传，以及制定相应的战略，再交给朕审核，如何？”
　　魏无言这个，正好搭配六大军团！
　　刚柔并济！
　　仙界中什么最快？
　　消息流传的最快！
　　最集中于酒楼、茶馆等地方，多番闲谈，只要全是谈论大秦的好处，到时候，必然慕名而来，，人越多，基数越大，代表着天才也就越多。
　　魏无言就是如此！
　　在大秦仙域历第九年，第二军团将他所在疆域纳为大秦版图后，这个疆域数万亿仙人，成为了大秦子民，这么多人，出一个天才，就划得来了。
　　“微臣，叩谢圣皇！”
　　“圣皇大恩大德，微臣必竭尽全力，为圣庭效力。”
　　魏无言躬身叩拜下去，三拜九叩，感谢赵政。
　　赵政神色平淡，看向诸葛亮，说道：“列为天字一等！”
　　他挥手示意魏无言站在边上，继续批阅这着试卷，自己台前摆着得都是天字试卷，上面的策略，可没有多少是合他心意的，大多数都是各种阴谋诡计，算计各种仙域等等，见效慢的方法。
　　这些办法见效慢、稳妥。
　　但，朕需要的不是这种，是见效快的，疆域的稳定无需太大的担忧。
　　只要没有昏臣去治理，单凭大秦的种种好处，就不必担忧子民外逃。
　　赵政连续批阅了数万份试卷，正继续批阅的时刻，忽然看见了一篇策略，眼前一亮，再看魏无言，点了点，看来，有了个能搭配魏无言的人才了！.

 第三百零五章：风天剑
     　　风天剑！.
　　这个学子的考卷，记录又一份不同寻常的策论。
　　相比魏无言的策论，风天剑更加狠辣，更加隐藏在暗处。
　　赵政阅读着风天剑的策论，第一面治理一些地方的问题，没得说，一等一的好。
　　第二面仙界征伐策论，风天剑主张的策论，是带着一批人，赶赴遥远的星空，形成一个极负盛名的情报组织！
　　这个情报组织！
　　专门负责出售情报和各种消息，要率先建立较为高尚和准确的形象。
　　确保这个组织出售情报，全部都是准确无误的信息，等到买家逐渐变多的时刻，大秦军团也攻打到临近的星系后，开始改出售大秦的各种消息，情报等等，并且插手各大疆域内的事物，影响，诱其仙帝，齐齐投靠大秦。
　　这个时刻，正好可以配合魏无言的怀柔政策。
　　使得几十上百个疆域，自动来投。
　　而后，情报组织再行传播，形成一股独特的风景，那就是：赶紧加入大秦！
　　在连锁反应下，会有一个个疆域开始投靠大秦。
　　一旦发展得好，仙界庞大疆域，有诸多界域，如此宣传和行动下去，最后会形成军团攻伐得疆域，数量未必比得上自动来投靠的疆域。
　　赵政颇为满意地看着眼前风天剑，青年莫样，剑眉星目、手拿着羽扇，一副书生剑客的莫样。
　　他微微点头，略作认可，挥手间将魏无言和风天剑，以及自己置身于一个独特空间内，使得旁人听不到自己等的对话后，问道：“风天剑，你此计划，预计需要多久，能有多大的成效？
　　“禀报我皇！”
　　“这个计划，预计需要至少五百年的时间。”
　　“并且需要大量资源，但我可以保证，至少可以做到让三百到五百个疆域主动归顺大秦，且此风一现，后续陆续会有上千个疆域等着我们大秦去接收。”
　　风天剑重申着说道：“吾皇陛下，草民来自于古月疆域，大秦仙界历第十五年，加入的大秦，我曾经在一个遗迹中看见一本典籍上，看见记载着仙界大概有一万个疆域，我觉得，五百年，至少能攻下两成，也就是两千疆域！”
　　“五百年？”
　　“朕会调配沈万三相助你，沈万三的商业已经开遍附近数百个疆域！”
　　赵政果断说道：“除沈万三相助外，朕再调配给你两个中位神、十个下位神、五百仙帝，以及大量财富，多久可以？”
　　“这般的话。”
　　“三百年！”
　　“若是朕让沈万三可以收集各种信息和情报，传送给你，再加上魏无言的相助。”
　　“两百年！”
　　风天剑想了想，说道：“最差需要两百年，即便再多资源，但很多人脉的建立、以及交情的建立，都需要时间去积累，情报组织出售情报的正确性等等，需要别人用时间去验证，少了二百年，微臣无法做到。”
　　“好！”
　　“朕许你二百年！”
　　“今年是大秦仙帝历二十一年！”
　　“你这个情报组织，就叫做玄空阁吧，一些不重要军事消息，或者需要外放的消息，我会让魏无言配合你出售出去的。”赵政平淡地叙说着。
　　大秦目前攻下三百疆域，但这是在附近疆域。
　　再往外面，有时候军团赶路都需要一年、甚至好几年，攻伐的时间大大增加，看来得弄个大型传送阵，或者一批灵舟才行，仙界本土的传送阵，首先没这么大型传送阵，小型传送阵，对面不答应，这边传不过去，只能靠飞的。
　　“风天剑，朕许你从四品玄天阁阁主之位！”
　　“与魏无言作为搭配，你二人一个在明，一个在暗！”
　　赵政下达了命令，挥手间将两人送往了内阁。
　　他在批阅下面的考卷后，没再发现什么有什么奇才，只是将优秀的考生选了出来。
　　天字一等试卷，二百万份会录取三十万份，代表着三十万七品、甚至六品官员，会加入进来协助管理，而地字一等试卷，一千八百万，会抽取六十万人，他们会成为七八品官员！
　　人字一等的五千万份试卷，抽取二百万，作为八九品官员。
　　其他十万人，属于特招，会去协助魏无言和风天剑。
　　考核彻底结束！
　　入榜的考生可以选择去休息！
　　没考上得也可以等待半个月后的武举。
　　赵政回到了圣皇宫中，靠在床上，说道：“系统，朕需要制定一些传送设备！”
　　“叮……宿主，指定类型的，需要两亿气运值！”
　　“可以！”
　　“叮……恭喜宿主打破六道仙尊世界，获得下品神器鬼神号一艘！”
　　鬼神号，一艘星空飞船，不同的是，它是一艘全方位的飞船，内部有城池等生态环境、可以穿梭于星空之中，最高的时刻可以承载着数千万人。
　　赵政有些纳闷，嘟囔道：“这一艘星空飞船，难不成，分队后，还要挨个用空间跳跃的送？”
　　一个军团分成十支，鬼神号得送十次！
　　每次都得付出大量的仙晶和能源石作为消耗。
　　总得来说，鬼神好星空飞船对于现在大秦，这更像是一个总决战所用的星空飞船，而不合适分散攻伐各大疆域，东西很不错，但是现在很鸡肋。
　　“再抽！”
　　“连续指定三次，朕不相信抽不到点好东西！”
　　赵政一咬牙，直接选择支付六亿气运值，抽些好东西。
　　“叮……恭喜宿主打破仙侠世界，获得大型传送阵一座（一次可以传送十万人）”
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻世界，获取星空阵图一副！”
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻世界，获取小型传送阵一千座（每座每次可以传送两千人！）”
　　这会，赵政微微点头，运输问题，不再是问题了。
　　尤其是大型传送阵，只要输入星图，不需要在那边建设相应的传送阵，就可以进行传送了，这可比仙界的好太多了，仙界传送阵几乎都是单向，两面铺设传送阵，定点传送，这东西对大秦毫无作用，能传送得都是大秦疆域内，不能传送得都是敌方疆域。
　　毕竟敌人也不傻。
　　大秦这么强盛，真同意过来，那不自己找死嘛！.

 第三百零六章：四大谋士的能力
     　　仙界的其他疆域的传送阵，封锁了大秦境内传送阵往他们的方向，那就过不去。
　　九重神庭的罗克敌等人就是如此，过去了，结果传送阵被毁掉了，只能依靠飞的，慢慢自己飞回来，但明显时间很慢，可有了大型传送阵就不一样了！.
　　系统抽出来的大型传送阵！
　　具备任意传送的能力！
　　当然，还具备投射回归的能力，可以将杀神军团投到制定坐标后，待煞神军团完成任务，便可以回到那个坐标，这边按照订好的时间，再度投射，便可以将人接回来了！
　　小型传送阵，也是如此的。
　　大大减少了军团出行的时间。
　　赵政注视着眼前的传送阵，在看着手中的星图，一种汇聚星辰之力，组成阵法的星图，也是大型作战的时刻才用得上，对于现在的大秦有些鸡肋，同塔罗牌一样被他仍在桌上了。
　　“系统，制定抽取著名的文臣！”
　　“叮，宿主制定抽取，需要需要支付两亿气运值！”
　　“好，连续抽五次！”
　　赵政盘算着，自己刚刚得到二十五亿气运值，转眼间只剩下九亿左右了。
　　挣得多，花得也快啊。
　　“叮……恭喜宿主，打破中原世界，获取中年刘伯温效忠（忠诚度满）”
　　“叮……恭喜宿主，打破汉末世界，获取中年荀彧效忠（忠诚度满）”
　　“叮……恭喜赎罪，打破汉代，获取文臣董仲舒效忠（忠诚度满）”
　　前三次，有好有坏。
　　三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。
　　中年刘伯温，最强的状态，被赵政抽出来。
　　那么，文臣和圣庭内各种要事便可以交给刘伯温了，十大界域，第四个也可以交给刘伯温来负责！
　　荀彧更是如此，可以接管第五界域！
　　大秦圣庭麾下三百疆域，每三十个疆域划分为一个界域，每个界域都需要一位独当一面的人物来坐镇，因为领地极大，不可能是赵政一个人来全面管辖，那样的话，每天堆积奏折都可以多达几千万斤。
　　这些奏折上报的事情，就需要按照各界域来分别由其界主来负责。
　　一到三界域，分别郭嘉、诸葛亮和贾诩！
　　第四为刘伯温，第五荀彧！
　　至于第三个抽出来董仲舒，给汉武大帝送上儒家这个美人的家伙，算是文臣，但算是术士中的文臣，儒家的说客，这家伙除去让汉武帝罢黜百家，独尊儒术之外，毫无作用，甚至害了整个华夏。
　　独尊！
　　代表独一！
　　都独一了，没有竞争对手，哪来得向上的潜力和动力。
　　可不就只能自己内斗，越是内斗越不行。
　　“系统，荀彧和刘伯温，都是重要的文臣，可否有独特的能力？”
　　“至于董仲舒，朕能卖多少气运值？”赵政实在不想要董仲舒，相比于儒家，他更喜欢法家，更想要抽出来商鞅这样的人物，没商鞅来个管仲、或者张仪、苏秦也好。
　　董仲舒这人，毫无作用。
　　“叮！”
　　“宿主，荀彧的特殊能力是制定法规，平衡朝局，有类似于魏征的作用，严正视听，能力超强，文采斐然。”
　　“刘伯温的特殊能力，是在大局观上，以及各种正确谋略，辅助朱元璋得到了天下。”
　　“两人特殊技能，荀彧可以‘向天借谋’，以定立更加完善的法规，甚至独自夺取其他运朝气运来注入到大秦境内，但是需要消耗荀彧自己的寿命！”
　　“刘伯温的特殊技能，叫做‘无所不知’他可以在运用技能的情况下，得知了除去宿主外，所有人的想法，从而制定出相应的手段和对策！”
　　听到这话，赵政眼前一亮。
　　荀彧制定更加完善法规，如此一来，大秦会更加昌盛，法规历来都是运朝的根本，并且，很多都是一但定下，是不得改写的，如果法规的重要条款，经常改写，会大幅度消弱国运的。
　　赵政修改没问题，但不可能每此都是他去修改。
　　其他人修改，伤国运，万一出台法规都是问题，那就麻烦了。
　　但在荀彧手下，那就完全没问题。
　　至于刘伯温的‘无所不知’的技能，那就厉害了！
　　贾诩技能增加百倍智谋，足以让其抗衡诸葛亮这种大才，但是刘伯温直接知道其内心想法，等同于降维打击，极为厉害。
　　“另外，宿主，董仲舒没有特殊技能，价值两千万气运值。”
　　系统回应了。
　　赵政想了想，直接将董仲舒卖了，一没特殊技能，二没能力，留着还是个祸害，索性卖回去，正好可以减少一些损失！
　　如此一来，刘伯温和荀彧坐镇第四第五界域，正常时刻，负责界域和圣庭内的事物，一旦出战，协助六大军团，将战无不胜。
　　“叮……宿主打破九重天大陆世界，获取青年第五轻柔效忠（忠诚度满）”
　　“叮……宿主打破七侠五义之包青天世界，获取中年黑面包拯效忠（忠诚度满）”
　　听到这声音，赵政眼皮抽搐了一下，低估道：“包黑炭！得，圣庭里面大能文臣很多，低层有大量文臣，也是极有能力，中间缺一些人，就包黑炭吧！”
　　包黑炭，包拯，素有包青天之名。
　　也好，让他作为圣庭府尹吧，专门去断案子，收拾收拾一些纨绔子弟，肃清一下大秦圣庭的风气，下次，他做监考官应该不错，那张黑脸，凶神恶煞的，估摸着没几个学子敢在他眼皮子底下作弊。
　　第五轻柔！
　　九重天大陆世界的人，九劫剑主楚阳前世之敌。
　　后来楚阳依靠着无赖，或者说搅局，给第五轻柔局面大乱了，虽然表面上楚阳赢了，但实际上第五轻柔没输，才智极高，若不是间隔千里与楚阳对阵，楚阳就不可能占到半分便宜，是个可以与诸葛亮、刘伯温并列的青年文臣！
　　“宿主！”
　　“第五轻柔和保证，都有特殊技能，甚至特殊能力，但残缺了。”
　　“宿主，是否愿意气运值，补齐他们的特殊能力？”
　　系统声音响彻而出.

 第三百零七章：气运之子——毕凡
     　　“他们两个，分别是什么能力？”
　　“第五轻柔的特殊能力是‘气运天下’，可以收集战死的怨气转化为精纯气运之力，注入到大秦之中！”
　　“包拯的特殊能力是‘审判公平’审案子的时刻，可以调转时光，去看如何别人如何作案的，从此找出证据。”.
　　完整版的如此！
　　不完整版，第五轻柔没这个能力。
　　包拯也只能按照现有证据去判案子。
　　赵政问道：“修补他们的能力，需要多少气运值？”
　　“第五轻柔的五千万。”
　　“包拯的五百万。”
　　相差十倍！
　　第五轻柔这个能力很重要，至少跟随军团出征，战死的敌我士兵都可以被他吸收怨灵和转化为精纯的气运之力，至于包拯这个，包拯代表的是赵政。
　　包拯越是判案公正。
　　赵政得民心就越高。
　　赵政想了想，点头道：“好，修补他们的特殊技能！”
　　很快，两人特殊技能被修复了包拯和第五轻柔，都是下位神初期。
　　荀彧和刘伯温是下位神中期，相比于贾诩、郭嘉和诸葛亮，境界差不多。
　　第五轻柔总管第七界域、包拯总管第八界域！
　　“八位文臣，八根柱石。”
　　“文臣方面，算是补齐了，六大军团方面，第五和第六，尚需一些时间。”
　　赵政想了想，说道：“系统，朕要再打破一次次元壁，这次，付出五亿气运值！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，打破高等玄幻世界，获得大因果术一本！”
　　因果术？
　　赵政一愣，打开这本秘籍，飞速的阅读着。
　　因果术主要涉及的因果之力，与自己有关系的人，皆与自己有因果，而大因果术修炼到极致，如果强大的敌人盯上自己，或者自己的家人，自己便会有感应。
　　看到这里。
　　赵政想起之前，想要让白起叛变的气运之子。
　　若是那个气运之子，要去杀朕的女人，或者朕的父母，寻常时刻朕未必感应得到，但是修炼了这本大因果术便可以感应得到，且感应的清清楚楚。
　　因果之力，准确来说，就像是一条条丝线，相互牵连着每个人。
　　如果身旁的人出现危机，或者即将出现危机。
　　这根线就会动。
　　寻常时刻，赵政感应不到，但修炼完便可清晰感应到这些，并且做出相对应的手段。
　　气运值就剩下两三亿了，赵政外放了这些文官，让他们去主持圣庭大局，自己在圣皇宫内参悟这本功法！
　　……………………
　　仙界星空的深处。
　　一头九龙棺浮现，棺盖陡然间消逝，里面躺着一个平静而俊美的男子，正是毕凡！
　　六道仙尊世界的气运之子，主角——毕凡！
　　一个从最低等大世界的最低等宗门崛起的人，一步步走到星空至尊的人物！
　　天地意识具现出一张巨脸，看不出年纪、看不清男女，浮现在毕凡的上空，再度演化出双手来，双手合一，无数金光涌出，金光似霞光挥洒而下，落在毕凡的身上！
　　下一刻！
　　已死的至尊毕凡，陡然睁开了眼睛。
　　他飞出棺材，正欲询问的时刻，脑海被一道灵光点中，大量信息出现在脑海之中。
　　许久过去，毕凡缓过来了，神色有些复杂地看着天地意识，问道：“我的双色奇莲，为何不见了？我的封印之法，为何不能用了？”
　　双色奇莲！
　　从小伴随着毕凡成长的天地巨宝，可以不断给其补充灵力和神念的宝物，相当于是一个无限补充的buff，甚至后来毕凡以双色奇莲作为根本，分出了自己魂魄，重新铸造出来了一个分身，具备意识、超强战力的分身，并且修为随之倍增。
　　乾坤封印法！
　　可以强行封印敌人，为己所用的手段
　　以此手段，毕凡在短短数万年内，直接征服了整个星空仙界。
　　“稍待！”
　　“你才复活，双色奇莲乃是无上圣物，需要你自己去星空界壁取。”
　　“封印之法，稍后你会回忆起来的，运朝之法，你可记得了？”天地意识说道：“圣皇赵政是你的敌人，尽一切可能阻挡他的扩展。”
　　毕凡眼神闪烁，有些迟疑，却还是点头，便道：“我需要复活一些我的兄弟，建立运朝，单独我有一个人，独木难支。”
　　“东方苍龙、王忠、惊风、莫南、季英兰！”
　　“他们都是我最早的兄弟，我需要他们相助，如此才可建立运朝，否则建立运朝，需要时间太长！”
　　毕凡和楚阳一样，都需要唤醒兄弟！
　　因为运朝是一个朝廷，就像是雨伞要有伞骨一样，必须有足够的骨干才能建立起一个运朝，否则独自以个人，是绝不可能的，而外面收人，始终不如兄弟来的可靠。
　　“可以！”
　　天地意识问道：“你需要多少年，才能建立完整运朝，阻挡大秦扩展？”
　　“二百年！”
　　“没这个时间，发展不起来！”毕凡如实回答着。
　　一个朝廷，哪怕一个军队建立都是需要时间的，犹如明末的闯王，五十骑冲出大山，三年多组织起十几万大军，看着厉害，结果一败，瞬间就是一败涂地，人马直接瞬溃散，找都找不回来的。
　　所以，时间极为重要！
　　“可！”
　　“记住你的使命！”
　　天地意识消失，五空金棺出现在毕凡身前。
　　它去到左面星空的深处，一处甚至都没有听到大秦圣庭的地方。
　　仙界之大，上万疆域，即便消息传得很快，可要传到这里，尚且需要数千年之长。
　　这里以下位神为尊、仙帝为辅！
　　天地意识找了一处无人星空，双手轰击星空界壁，破时间与空间，摄来一口九龙神棺。
　　棺材盖消逝！
　　一个高贵的男子躺在其中，赫然正是吞噬苍穹的气运之子，主角——轩辕！.

 第三百零八章：气运之子——轩辕！
     　　轩辕！
　　吞噬星空的气运之子，以吞噬为主，是曾经吞噬大帝的传承者！
　　是诸多个纪元之前的气运之子，他比楚阳要强得多，并且要更加久远，修炼得吞噬一道，可以吞噬万物，曾经被视为邪恶之人，但是在多番厮杀和修炼之下，终于登顶至高层次。
　　但在慢慢的时间长河之中，哪怕是他，也承受不住岁月的侵蚀，老死在帝宫之中！.
　　此刻的他，再度被天地意识复活了！
　　天地意识注视着复活的轩辕，巨大的手掌覆盖住轩辕，中指闪烁出一道灵光，彻底汇入了轩辕的脑海之中，有关于运朝世界的方法，以及圣皇赵政，再加上此前九劫剑主楚阳等种种信息，全部汇入了轩辕脑海中！
　　许久过去！
　　轩辕缓缓地睁开双眼，一股睥睨天下的气概散发而出，但眼神中却带着一丝惆怅，有些顾虑，说道：“运朝世界，建立不已，如果仅仅是我一个人的话，至少需要千载才可以建立起来！”
　　“尊敬的大人，还请你复活一些，我往日的旧友，以及我昔年的同伴！”
　　“相信在他们的帮助下，我可以尽快的建立运朝，以占据更多的世界！”
　　天地意识给的两个任务，一个是阻挡圣皇赵政，一个是占领更多的仙界疆域。
　　轩辕毫不例外，选择的后者！
　　此前天地意识输送进来的信息里面，就包含了圣皇赵政崛起之路！
　　一个在短短数百年内，崛起到如此程度的强大气运之子，轩辕自问，没有力量能胜过他，况且得知了九劫剑主楚阳的事情后，他比较明白的选择了扩展其他的仙域！
　　圣皇赵政！
　　古来崛起速度最快的之人，最霸道的帝皇！
　　此人，素来以霸道和强势著称，再配上他逆天的战力和崛起速度。
　　轩辕觉得，自己就是光棍一个，还是不去找麻烦来得好，好不容易复生一次，尽可能多占据更多仙域才最好的选择，对抗圣皇赵政，等我其他的同伴复活了，或者其他气运之子被天地意识的复苏了，都集合起来后，再谈其他的吧。
　　自古以来，气运之子皆被授予天命！
　　相当于，代言人！
　　天地意识，相当于董事长。
　　但是，圣皇赵政可不是代言人，他连天地意识都看不在眼中的人，天地意识都无法亲自奈何的人，自己还是小心为上，不去送死，等建运朝起来了，看情况再说吧。
　　反正攻占其他仙域，也能给大人交差。
　　“好！”
　　“我给你复活一些人！”
　　“二百年内，建立一个运朝，尽一切可能得给我夺取更多的仙域，用上全部力量去给我抵挡赵政，抵挡大秦！”天地意识的一双巨手，直接锤击虚空！
　　虚空再度撕裂
　　一股股强大的力量爆发而出
　　是时间与空间的力量再度爆发了，正在搅乱时空，去将已经消逝的人取回尸骸，并将其置身于金光之中，以度过时空的裂痕，随之七口金棺浮现而出！
　　棺盖全部的消失，里面有男有女，前面两个，分别是青衣和师绾，皆有至高神初期的修为！
　　青衣，乱仙妖府的圣女，古皇的血脉，妖圣女娲的血脉，及上古血脉于一身的强大女修，更是轩辕的第一个女人，是一个极强强大而杀伐果断的女人，从某种程度上来看，她比董无伤和傲邪云等人，杀伐之气更加强烈！
　　师婠，魔族皇朝的小公主，万药之体，更是轩辕青睐之人！
　　第三口金棺消失，一个青袍女人出现，正是尹甄洛，东洲尹家之女，轩辕的第一任师傅，天龙真仙体，主宰之境，主宰初期，
　　前面出现的三个女人，两个至高神初期，一个主宰初期！
　　皆是神境，且是强大的神境，跟着四五六口金棺消逝，走出来三个青年男人，分别是朋飞、姬尘与人王圣体伏敬轩、前两位可都是轩辕的好友，乃是至高神巅峰之境，最后的伏敬轩则是主宰中期，目前唯一一个除去轩辕之外，修为最高之人！
　　第七口金棺消逝，贪老头出现，主宰巅峰之境，也是轩辕的师长！
　　前后七人，至高神境四位，主宰三位，再加上逆天境中期的轩辕，一个强大的组合出现，更甚于九劫剑主的组合，九劫剑主楚阳逆天境初期，九位九劫，大多数都是上位神和至高神境，还略有不如他们！
　　天地意识消失了，前往其他的星空了！
　　离开的时刻，各自将消息点入七人脑海之中，许久过去，七人反应过来，看着轩辕的时刻，神色都有些迷茫，人王圣体伏敬轩说道：“师尊，这圣皇赵政，徒儿觉得极度恐怖，刚刚的消息传出，楚阳已经失败，那可是我们之后的气运之子，但是在圣皇赵政手中，毫无还手之内！”、
　　“赵政和楚阳，就像是猫戏老鼠！”
　　“我觉得，我们应该远走其他的星空，去仙界更深处尽可能占据更多地盘，这样便可以扩大我们的国运之力，等到强大后，再谈如何抵挡圣皇赵政吧！”
　　圣皇赵政！
　　伏敬轩作为人王来看，此人绝不可轻易招惹！
　　不是不可轻易招惹，而是，招惹不起！
　　咱们这才复活，啥家底没有啊，咱们就八个人，冲上去和人家一个圣庭作对，一个一口吐沫都有可能将咱们给淹没了，还是广占地盘，默默发展，等到时候，差不多了，咱们在上去看看情况。
　　“徒儿！”
　　“我觉得，徒孙说得不错！”
　　“圣皇赵政此人，不是好招惹的人，只要在他境内，所有人都会被他感应到，你的变化之术，诸天骄异像，对于圣皇而言，根本没有用！”
　　师尊尹甄洛直接点名了，伪装去骗赵政，明显不太可能！
　　轩辕目光深邃，注视着遥远的星空，想了想，最终说道：“但不可不做，但是不可能正面应对圣皇赵政，这样吧，朋飞，你悄悄得去绑架圣皇赵政的父母，带到遥远的星空，让圣皇赵政着急，父母被了，我不相信他还可以专心致志发展圣庭，我们便趁此机会，大力发展我们的运朝！”.

 第三百零九章：想抓赵政的父母威胁？
     　　让朋飞去抓走赵政父母！
　　不杀！
　　圣皇赵政这等存在，其本身气运可逆天，杀其父母，其必有感应，但是抓走，不伤害，赵政应该就感应不到，如此一来，将父母带到远处，甚至星空的深处！
　　圣皇赵政为人子！
　　焉能不理会？.
　　焉能不寻找？
　　不寻找，不理会，赵政还如何统治整个圣庭？
　　自古孝道为先，赵政哪怕和父母关系再不好，也必须去寻找，在赵政这个位置上的人，一言一行都有数千万，甚至数万亿人盯着，赵政如果不找，第二天便传出圣皇赵政、不为人子之言！
　　到时候，赵政必然四处派出人去寻找其父母，甚至亲自出动去寻找，可仙界之大，几乎就是一个超大型的宇宙，赵政那些人够管什么用？
　　随便隐藏在一个星球！
　　你能找得到？
　　浩瀚诸天，生命星球数亿万计算，一个个找，要找到什么时刻？
　　甚至可以可以将其父母转移到大秦找过的星球，来个灯下黑！
　　如此一来，他赵政能如何呢？
　　这不就可以拖延赵政的行动？
　　拖延大秦的发展？
　　圣皇，以及满朝文武都在寻找太上圣皇和太上圣太后。
　　如此一来，各种发展就要减缓，便可不费一兵，不打任何一战，便可拖延大秦圣庭，岂不美哉？
　　朋飞上前，负手而立，唇角勾勒出舒意的笑容，说道：“绑架人啊，这个我拿手，传闻赵政是举界飞升，其修为虽然强大，但是我觉得他的父母有多强大！”
　　“绑架了他们！”
　　“不杀，就是拘禁，然后再对外借助他人之手放出风声，圣皇赵政孝道有亏，我看他如何！”
　　自古以来，帝朝皆以孝道为先！
　　百善孝为首，君君臣臣服父子、一个极为妥善的体系，上报父母养育之恩，下报天地君师傅造化之恩，在朝廷这等体系中，不孝者，必被人戳脊梁骨，尤其是赵政！
　　若是将赵政塑造成一个，不孝不义的暴君！
　　最好让圣庭内人都如此认为，那么，国运顷刻间崩溃三成以上！
　　有时候，抵挡，未必需要用兵马！
　　正所谓，明枪易住，暗箭难防！
　　“好！”
　　“便是如此！”
　　轩辕点头，看着朋飞，想了想，说道：“我作为气运之子，无法进入一旦进入会被赵政瞬间感应到，但是朋飞和贪老头，气运比较少，你们两个一起去，根据那些消息，圣庭之内，圣皇住在圣皇星，但是圣皇有时候会外出，这便是各位的机会了！”
　　大秦圣庭！
　　上位神和中位神、下位神都需要坐镇四方！
　　圣皇宫乃是圣皇赵政居所，守卫者也不过是一位下位神——独孤求败，主宰境的贪老头和至高神境的朋飞出手，不相信拿不下独孤求败，再将赵政父母抓走！
　　下一刻，轩辕的目光有些狠辣，复生后的人，性情多少会有点变化！
　　他注视着师婠和尹甄洛，心中暗道：若是让这个两个女人，去魅惑圣皇赵政，也不知道可不可行！
　　天地意识给的信息中，圣皇赵政后宫妃嫔众多，其也是爱美之人。
　　我这魔族的小公主和我的小师傅，可都是绝色美人，一个是妙曼少女，一个是成熟姐姐！
　　若是朋飞计划成功后！
　　圣皇赵政分心，等待其疲惫之时，我再让这两人上！
　　正所谓，温柔乡，英雄冢！
　　等到正温柔的时刻，忽然给赵政几刀，我在亲自杀出来，也许可以取得极大的胜算！
　　但估摸着，赵政疲惫之时，至少是三百年以后！
　　可，现在已经可以提前布局了。
　　轩辕自小就是孤儿，也是以狠辣著称！
　　吞噬一切，本来就不被天地所容，复生后性情变化，做出这样的事情，也是在常理之中！
　　很快，朋飞和贪老头朝着大秦圣庭赶去！
　　轩辕带着众人开始建立运朝的世界，开始攻一个个界域，率先收服一批人，作为最初的班底，再逐渐大军，进攻仙域，收编各大仙帝的残存势力等等，逐渐建立出一个庞大的帝朝。
　　…………………………
　　与此同时，毕凡也带着自己的兄弟，正在拓展帝朝之中！
　　他与轩辕想必，比较正派，更像是一个顶天立地的男人，一路修炼上去的，并未心性情扭曲，更未曾使用过这类的小手段，觉得不耻！
　　六道冒险团，六道神宗再次出现在仙界之内，一场腥风血雨展开了，相比于轩辕！毕凡觉得，率先不招惹大秦为妙！
　　慢慢的建立自己的运朝，在后面发展为妙。
　　至于天地意识，就拿攻占仙域作为主要目标吧，且看看那些气运之子和大秦对上了，情况如何。
　　如果赵政好对付！
　　那就上！
　　如果赵政不好对付！
　　那还是躲远点好！
　　……………………
　　仙界东南，一座庞大的星域之中！
　　天地意识击破时空，摄来一口金棺，金棺崩裂，一个中年男子浮现而出，正是青云！
　　飞剑问道的气运之子——秦云，上百个纪元之前的气运之子。
　　那个时刻，天庭还在，秦云便是天之骄子，一路顺风顺水，直到修炼了到了至高层次！
　　九劫剑主楚阳！
　　在圣皇赵政手中，那就和玩具没区别，想打就打，想不打，就给扔回来！
　　这一幕给天地意识的影响太深切，单独复苏一个，绝对干不过，复苏了毕凡和轩辕，明显两个加起来，不知道挡不挡得住，还得再复苏一些气运之子，要不然打起来！
　　天地意识真怕，毕凡和轩辕被赵政当场玩具虐打，所以决定再复述一个天赋卓越的不同类型的气运之子——秦云！
　　毕凡是一路有奇遇，没什么大危险，比较顺利的登顶了至高层次！
　　轩辕是一路尔虞我诈、一路算计和各种磨练修到至高层次！
　　这两个，性情相反，但是还缺一个从小顺风顺水、干啥都行、做什么都成功得人来综合一下！
　　赵政的大秦圣庭给了天地意识造成太深的影响，法则无用了、天地意识管不了大秦了！
　　那就得阻止大秦继续扩展！
　　要不然，有一天，大秦圣庭强大到极致了，自己就没有存在的作用了！.

 第三百一十章：又想抓赵政后妃的气运之子
     　　金棺崩裂，秦云呼啸而出，双眼睁开，猩红的杀气冲入星空之中，震碎一处处黑洞与星系，整个如同一柄神剑，散发出无尽的剑气与神光，好似一柄开天之剑，立于此地！
　　秦云，众身修得是剑道，其剑道领域为最！
　　自幼为天骄，修炼一途中，时时刻刻都是天骄，都是在大能者照着崛起而出的天骄，天然便散发出一股傲气，曾经的秦云，是正道无双的剑仙，而此刻复生的秦云，充满杀气！
　　血色剑气萦绕周身，脚踏玄黄之气、头顶血色剑云，胸前萦绕着一柄神剑，气息如同大海潮汐绵延起伏不断，犹如一位古之剑神回归，无上的杀戮之气，可上震星空万界，下摄幽冥地府。
　　剑道之力叠加阴阳之力！
　　秦云，赫然有着逆天境后期的修为！.
　　其后，天地意识为其输入了相应的信息和运朝世界的密法！
　　秦云猩红的双眼中，露出道道杀戮之意，很快，一股青光扭转，意识压住了滔天的杀意，思索着工刚刚进入脑海的信息，直接让天地意识复苏一些好友或者战友！
　　建立运朝世界！
　　他与轩辕、毕凡、楚阳都一样，没有帮手，如何建立？
　　就像是蜘蛛，没有蜘蛛网还如何悬空？
　　很快，数十口金棺出现！
　　随之，金光崩裂，一位位古神复苏，依次是：古月神、玄月、月鹏猪神元帅、玄空名神将、许月、郑月天、紫薇道人、雪月佛、天元佛、天元子等十二位！
　　古月神、玄月等皆有主宰之境！
　　王月天、玄空名、许月更是接近至强主宰！
　　其他的月鹏猪神、雪月佛等也是至高神的境界！
　　复苏后，他们的战力未曾与前世相同，但也不差多少了。
　　十二位古神，立于星空之中，齐身拜见秦云！
　　秦云目光闪烁，双眼如同两个漆黑的洞窟，充满对赵政深切的忌惮之意，看着十二位古神也被天地意识诸如了相应信息后，说道：“我的本意，暂且避开圣皇赵政，其锋芒再前，我等很难是对手！”
　　“秦云兄！”
　　“我建议，先抓圣皇赵政的后宫妃嫔！”
　　“我老猪亲自出手，一定手到擒来！”
　　月鹏猪神嘎嘎笑着，说道：“咱们正面打不破圣皇赵政，目前，这是肯定以及一定的，但是昔年有西施蛊惑吴王夫差的事情，我等可以改一下，我等将圣皇赵政妃嫔，给他抓走！”
　　他扛着钉耙，笑道：“根据刚刚的信息啊，不难看的出来，圣皇赵政，重情重义，咱们抓他妃嫔，不动、也不占其便宜，免得被赵政感应到，咱们一次抓五个，我弄个分身，押着五个人吗，一个个界域到处转。”
　　“这仙界，多大啊！”
　　“他赵政能不找自己女人嘛？况且，五个呢，我带着他绕圈圈，圣庭没了圣皇，那肯定发展停滞，咱不就有时去发簪了嘛？”
　　月鹏猪神露出舒意的笑容，说道：“再说，咱们发展，重建天庭至少需要几百年，难免会被大秦圣庭给发现了，咱们啊，就用为老猪说得这招，我和赵政绕个几百上千年呢，那咱们可不就有发展时间，甚至可能占据更多仙域地盘呢？”
　　月鹏猪神想的是拖延赵政发展的时间，以及修炼的时间！
　　只要让大秦圣庭、让赵政停滞下来，此停彼长之下，那差距不就可以拉回来了嘛？
　　“胖子，你玩火呢？”
　　“那么强一个圣皇，你抢他的后宫，咋地，你想再死一次？”
　　财神郑月天直接给怼回去了，他把玩着手中财神珠，说道：“大秦，如此情况，我等应当以迅速扩张为主，以秦云兄为主！”
　　“咱们重建天庭，秦云为天帝陛下，君权天授！”
　　“那不还是一样的嘛，还是得我派人去疲惫大秦啊，要不然，这么霸道一个圣庭，这要发现咱了，咱还发展个鬼啊，楚阳啊，我们之后很多个纪元的气运之子，在他手中，像是玩具一样被玩来玩去！”
　　月鹏猪神怼回去说道：“郑月天，你是想圣皇赵政给你抓了过去，在给你身体插一根柱子，把你钉在圣皇宫门口，上书‘财神在门口，钱财全进来？’你的财神珠，是想要成为大秦后宫妃嫔头顶带着的夜明珠？”
　　“月鹏猪，你！”
　　“我什么我？”
　　“咋了？”
　　“你个死猪，恬不——”
　　“够了！”秦云叫停了两位古神，眼神闪烁出一个古怪之意，思索半许，说道：“月鹏猪神大元帅所言不差，我等虽不敢正面抗衡大秦，免得步了九重神庭的下场，但是疲秦之法，是可以用的！”
　　他注视着眼前的众多古神，最终停留在至高神巅峰的月鹏猪神和主宰后期的玄月身上，说道：“你二人，趁着赵政不在圣皇宫的嫔妃，但是记住，嫔妃少一根头发，我都找你们问罪，如果你们想死，想连累大家一起死在赵政手中，你可以放肆，记住了，抓赵政后妃，但是不准动她们，储存在宫殿类神器内，随时移动！”
　　“和赵政来一场，躲猫猫！”
　　“当然，被找到的时刻，就是你们二神再度陨落之日，二位注意！”
　　躲猫猫！
　　抓到就是死！
　　但是躲的过程，时间会不少，仙界之大，赵政要找，得找什么时刻去？
　　很快，月鹏猪神和玄月出动，秦云带着人去创建新的天庭！
　　……………………
　　轩辕那边，朋飞和贪老头，要抓赵政的父母！
　　秦云这边，月鹏猪神和玄月，要抓赵政的后妃！
　　无出例外的就是，正面惹不起赵政，咱们就只能这么干了！
　　………………
　　“我云尊复生了，九尊兄弟再出，夺取仙界！”云尊云扬大喝着。
　　………………
　　“亘古悠悠，我楚枫回来了！”武圣楚枫为自己复生而感到极致的兴奋！
　　…………………
　　“我叶辰回归了，复生了，诸兄弟复生，我等也要争霸一番！”叶辰激动的看着自己的诸多兄弟也复苏了，看着宽阔的仙界，充满了豪情壮志！.

 第三百一十一章：绝望的仙界臣民们
     　　我是至尊位面的气运之子云扬，九尊兄弟！
　　修罗无神的气运之子楚枫！
　　九天星辰诀的气运之子叶辰，也跟着复苏了！
　　天地意识将他们复苏了，一连复苏了六位气运之子，专门用来抗衡赵政的，希望他们能够占领更多的仙界地盘，阻挡大秦的圣庭的扩展！
　　这六位气运之子建立的运朝！
　　乃是天地意识自己推演出的运朝，意味着这个运朝，天地意识随时可以控制，想要击碎就可以击碎，想要培养，就可以培养，如何拿捏全看自己的心意，所以复苏六位气运之子，天地意识也不在乎。
　　但是圣皇赵政的大秦圣庭！.
　　其运朝体系，完全不受天地意识的掌控！
　　故而有此一事，六位气运之子，五位是带着兄弟和朋友一起复苏的，唯独叶辰，是自己的复苏，与他重名得倒是不少，他选择独自率先建立的运朝！
　　…………………
　　一晃数十年过去！
　　风天剑的玄天阁已经初步建立！
　　魏无言的已经成为了军事谋士，负责将大秦军队的圣名和大秦圣庭的种种好处传出去。
　　大量的科举学子，已经成为了各处要员，尤其是地字一等的录取的考生，已经全部大秦疆域内的城主、郡守等等官职，大量补充官员体系，使得很多地方不再是归宿大秦，但却无官管理的情况！
　　武举！
　　招揽三十万中低层军官！
　　已经进入第五军团和第六军团了！
　　大秦圣庭，赵政正在闭关，修炼大因果术！
　　前四大军团，正按照魏无言的计策，正在不断进攻一个个言语。
　　杀神军团分做十支，每一支都有一位中位神坐镇，更有的是李元霸、独孤求败在坐镇，正在利用传送阵，抵达一个个星域！
　　………………
　　轰隆隆~~
　　轰轰~~
　　漫天的爆炸声之声响彻！
　　一柄长枪撕裂星空，刺穿了主恒星！
　　又一柄长刀划过星系，席卷起大量的刀气，如同一道界海似的，滚滚而出，沿途路过一处黑洞，强横的刀芒直接将黑洞斩成两半，疯狂的刀气彻底撕碎了黑洞，朝着下一个生命星球杀去！
　　陡然间！
　　一位神明腾空杀出，双拳盖天，猛地轰出数百上千拳，击溃了刀罡，犹如神明一般，立身于星系之前！
　　如此一幕，浩荡而空灵，诸多生命星球上发出极致的欢愉之声。
　　“太好了！”
　　“是玄空拳帝出手了！”
　　“我还以为，我要死了啊！”
　　一颗生命星球中，一个天仙看着眼前这一幕，激动的痛哭流涕。
　　边上成千上万的仙人们看着星空中那一道高达的身形，足以遮天蔽日，不由得露出狂喜和兴奋的神色！
　　仙人们言语不断，激动地说道：“真的，真的！”
　　“那一道刀罡太强了，我还以为我们都要死！”
　　“但亘古的拳帝未曾陨落啊，他出世了啊！”
　　“拳帝回归！”
　　“我等免于入侵之苦啊！”
　　“拳帝万岁，一定要击退这些入侵者！”
　　………………
　　声音如同浪潮一样，此起彼伏！
　　无数的仙人，将希望寄托于玄空拳帝的身上！
　　这位老拳帝，是昔年是称霸玄空仙域的仙帝，后来因为一些作战，隐退幕后，传闻已经死了！
　　但是现在敌人入侵，好像是叫做大秦圣庭的，那一刀之威，磨灭千百位仙王啊！
　　仙王！
　　也是亘古的存在啊，但是在这一刀下，毫无还手之力！
　　唯有拳帝，在茫茫众生渴望和恳请下！
　　再度出世了，为我玄空域，抵御外敌，传闻拳帝好像已经破入神境了！
　　这次击退了这个叫做大秦圣庭的军队，我们玄空域必将再度崛起！
　　万仙欢呼！
　　无数生灵庆幸着，他们玄空域，有玄空拳帝在！
　　上可击破诸天，下可破灭万物，唯拳道也。
　　独孤求败注视着玄空域中的欢呼景象，有些迷茫地看着玄空拳帝，冷声而高傲的说道：“大秦圣庭之军队所到之处，万灵臣服！”
　　“吾，代表得是无上圣皇之意志！”
　　“尔，胆敢抵抗！”
　　“吾，代表无上圣皇赵政，赐尔以死罪！”
　　话音落下！
　　一柄长剑横空，汹涌的剑气似天河奔涌而出，一举破灭了拳帝刚刚扔出来的神器！
　　一剑祭出！
　　四方星空震动！
　　八方剑气汇聚，云龙雾绕，剑尖吐露了！
　　下一刻，长剑洞穿了玄空拳帝的身体。
　　玄空拳帝惊愕地看着自己胸前巨大血窟窿，一脸震惊，大喊道：“不，不，为什么，我是神啊，你，怎么可能？”
　　“神？下位神而已！”
　　“区区下位神，也胆敢阻挡圣庭大军，阻挡圣皇陛下意志传达到这里？你不够格！”
　　独孤求败冷哼一声，口中吹出一口神气，化作极致的风暴，彻底吹得玄天拳帝肉身，爆裂做漫天碎片，飘散而出，随即俯视着整个玄空域说道：“吾，代无上圣皇陛下，统领此域，此域生灵，跪下吧！”
　　“啊！”
　　“不，拳帝死了！”
　　“不可能了啊！”
　　“这，这大秦怎么会这么强大啊？”
　　仙王和大仙、天仙已经快疯了！
　　无上的拳帝啊，无敌的拳帝啊！
　　居然大秦圣庭的将军手中，毫无还手之力？
　　这天，变了啊！
　　绝望的仙人们四处逃散，甚至不敢去看大秦的军队，玄空拳帝陨落，是他们无法接受，也不敢相信的事情，这么的存在，瞬间被灭，这个打击太大了，绝望的仙人，四处奔跑哭泣，不敢接受这个残酷的现实！
　　大秦之强！
　　难以直面！
　　慌乱、崩溃、绝望等等一种种情绪扩散开来。
　　玄空拳帝就像是信仰，死了，就等同于信仰崩塌了！
　　何止蹦碎，是彻彻底底被打崩了，还被人扔到地上，狠狠地踩了几脚！
　　玄空拳帝出场有多骚包，就越能振奋人心，死得有多快，就越能打击人心！
　　独孤求败神色冰冷，下令道：“按圣皇陛下之意，杀掉一切疯狂之力，以绝后患，免得后期不好管理，在此停留两月，秉尊圣皇法令，再前往下一个疆域！”.

 第三百一十二章：诛仙笔之威
     　　杀神军团的强者们！
　　直接站出来一队士兵来，浩荡足有万人之巨！
　　这上万人站成一个长方形的方队，手中浮现出一支诛仙笔！
　　青色的诛仙笔，就像是一支大号的毛笔似的，只不过全身皆是稀有的秘金青铜铸造成的，更像是一把青铜杵，上面刻画着古老的铭文，伴随着士兵右手落在笔头之上，一阵阵机械之声响彻而出！
　　锵锵锵~~
　　笔头上端卸出一个尖锐的物体，像是喷泉似的，抛射出数十道紫色的光泽，萦绕着整支笔，一股古老的道蕴传出，震碎片片星空！
　　“诛仙！”
　　“造梦！”.
　　“吞噬！”
　　伴随着万人齐声呐喊之下！
　　上万支诛仙笔笔尖同时射出一道金色光芒，万道光芒浮现而出，汇聚成一片金色霞光，以极快的速度掠过整个星系，所有处于崩溃，吵闹、疯狂的仙人们，皆是在霞光划过的瞬间倒地昏睡了过去。
　　浩浩荡荡上千万！
　　甚至上亿仙人，同时沉睡，皆陷入了梦境之内。
　　这一幕，看得整个星域的人神色愕然，看着那些忽然倒地呼呼大睡的仙人，再看着天穹中，如果天兵天将一般大秦士兵，眼中浮现出道道震撼之意。
　　上亿，甚至数十亿仙人啊！
　　其中仙王两千、仙帝两位啊！
　　这都瞬间给昏睡过去了？
　　这大秦圣庭使用得是什么神法？居然会有如此惊人的威能？
　　杀神军团的众人没有理会他们，独孤求败从怀中取出一面紫金铜镜，铜镜中相应浮现出一道道画面，每一个画面都是厮杀的场景，而里面厮杀的人，全部都是此刻倒地睡下的人。
　　一位天书道人的弟子，上前解释道：“独孤将军，此为梦境吞噬，乃是我师尊从陛下赏赐的功法中研究出来的，此功法一出，所有被锁定的人都会被吸纳神念，进入我们创造梦境之内，在梦境之中，他们就是我们的玩具！”
　　“我们想要如何，那就如何！”
　　“上万支诛仙笔，最合适大规模集团作战了！”
　　“料想一下，敌军想要杀我们，结果被我们如此一招，将他们吸纳到梦境之中，那个时刻，我们就是主人，他们的神念和灵魂，就是玩具，我们想要让他们自相残杀，那就自相残杀，我们想要让他们沉睡于梦境，那便永生永世无法苏醒！”
　　这位仙帝境的弟子，颇为自豪地说道：“这还得多谢陛下，若非陛下赏赐下神功，我师尊与我等师兄弟，也捉摸不出这等手段啊！”
　　圣皇陛下！
　　不愧天上地下的第一人。
　　此等梦魇之法，曾经听闻过，也见到过，但是那种是让一个人沉睡的。
　　可这是让所有人沉睡的，甚至具体让哪些人沉睡，我都可以自由控制，只要进入梦家境，生死就在我们的掌握之中，是杀戮作战直到力竭而亡，还是陷入温柔乡直到灵魂破碎，皆可！
　　我越发钦佩陛下了啊！
　　这等手法，要是对上敌军，那就是绝对的碾压。
　　一万人可控仙帝，甚至可控下位神，要知道这一万人，仙帝也就是两三个，仙王一两千而已，这种阵容对上下位神，瞬间被灭，不稀奇，但是经过陛下的改革，这一万人就可以轻易虐杀下位神。
　　陛下！
　　真乃万古奇才啊！
　　独孤求败点点头，有些懵，第一次听到这种手法！
　　在他的见识里面，杀敌就是剑，还是第一次见到这种手中握着笔，操作一下，然后敌人就进入我钩织的梦境之中，随便我拿捏的情况了，第一次见，陛下真是厉害。
　　“来这个！”
　　“陛下赏赐的那本秘籍，都有记载！”
　　“比如现在，我们的神念主导操控这个同境，想一想两位仙帝与诸多仙王厮杀！”这位弟子如此操作着，果真，梦境之中，两位仙帝灵魂体和上百仙王的灵魂体厮杀！
　　咔咔咔~~
　　咔咔~~
　　一道道破碎声传出！
　　一位位仙王灵魂体崩溃额，相对于的，外界他们肉身也相应炸裂！
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　一具具仙王肉身爆裂开来！
　　诸多仙人们，看着这一幕，都懵了，看着周围的沉睡的人不断爆炸，也知道是杀神军团做的。
　　可，这也太奇怪了吧，渐渐地，这种奇怪衍生为了恐惧，一个个看着杀神军团的时刻，看着那一面浩大的圣庭旗帜，都乖乖地跪在地上了！
　　跑？
　　跑什么啊！
　　没看见刚刚睡觉那些都是跑路的？
　　前脚跑路，后脚睡觉，再接着肉身就爆开了，死了！
　　这种情况！
　　大秦强大到了这个程度，还反抗个鬼啊，赶紧投降，排队等着大秦的军队来接受吧，这种强大的敌人，杀我们，那就是碾死臭虫没区别。
　　这一操作！
　　直接给这个星域的人，连反抗的心思都打没了！
　　独孤求败一直执掌着铜镜，直到像是玩游戏似的，将所有梦中世界的仙人给玩死了，不由得长叹一声，“好在跟随得是陛下啊，陛下这般雄才伟略，奇术频出，做陛下的敌人，怕是要后悔几辈子噢！”
　　他是九州世界的独孤求败。
　　而不是赵政召唤出来的独孤求败，相当于召唤出来独孤求败，他的剑道更加偏向于人道，而召唤出来那位，那就是单纯的杀神、剑神，修剑便是为杀戮。
　　二人修炼得是都剑道，修为哪怕同境之下，也是召唤出的那位独孤求败，要强大一些，所以是负责镇守圣皇宫，而自己负责在外征战！
　　“全军驻扎，并且接受玄空域！”
　　“清理一些本土残余势力，本将秉持着圣皇陛下之命令，征服的仙界疆域，每一个都要清除原本旧势力，而新的势力得是在大秦圣皇之下，才可成立！”
　　独孤求败说出了赵政霸道宣言！
　　一切旧势力，全部抹杀！
　　从此以后，这里是大秦圣庭的疆域，想要做什么，都得报备大秦圣庭！
　　否则，杀无赦！.

 第三百一十三章：第六界域之变
     　　两个独孤求败，各自不同，战力也不同。
　　正好一个为副将，一个为圣皇宫的守卫！
　　四大军团分做六十支军队，分别攻伐六十个星域。
　　伴随着时间的流逝，第五军团——圣道军团成立于六十年后，也就是大秦圣庭历第八十四年成立！
　　军团长天书道人率领百万将士，汇聚于圣皇星之外，准备参拜圣皇赵政！
　　圣道军团，清一色的白袍白甲、手中兵器也非刀剑、而是纯正的仙笔、有些像是大号的毛笔，但威猛无穷，每一个士兵都在天仙境界，手中的仙笔，却可秒杀大仙境，甚至千百位士兵合力，便可绞杀仙帝！
　　万人军队合一，可杀下位神！
　　百万人合一！
　　可杀中位神！.
　　金色云层之中，百万圣道士兵列阵。
　　最前方的是天书道人，不止是他们要参拜圣皇赵政，左右更有文武千官，需要晋见圣皇！
　　官员群体中的沧溟子和黑龙道人，看见如此军威浩荡的圣道军团，皆是露出一股羡慕和敬仰的神色。
　　“这是我皇的第五军团啊！”
　　“如此强盛而强大的军团，唯独我皇可拥有。”
　　“像是什么九重神庭，什么轩辕神庭，简直狗屁不如。”
　　黑龙道人啧啧感慨着，心中想道！
　　还好，还好我眼力见好非常高，听了沧溟子话！
　　要不然
　　这军团，杀我？
　　来个千百人就够了，甚至随便来一位副将，手中诛仙笔一晃，我就死了。
　　这好在是归入圣庭，归入吾皇手下了，那些不投降的家伙呢，等着找死吧。
　　相比于黑龙道人的感慨，沧溟子则是看着最前方的第五轻柔、包拯和刘伯温等人，心神受到极大的震荡，陛下，不知从哪来招揽来的这些人，好生厉害！
　　铁面无私的包拯，已有包青天之名！
　　在包拯统辖的第六界域之中，私下仇杀已经绝迹了，一切贪官污吏，全部被整治的干干净净，为陛下赢得了万民的称颂，甚至现在的第六界域干净得比浴缸都清！
　　谁说水至清则无鱼的？
　　吾皇陛下，派遣包拯坐镇第六界域，一切黑暗之人，全部被宰了，换成了一水清官，也运作的极好，但凡有想要贪污的官员，哪怕贪污一块仙晶，都是死罪，第六界域的大秦官员被从上到下杀了好几轮。
　　现在，第六界域已经是大秦十大界域中税收最多、最强大的界域了。
　　没有再被压迫的百姓们，看见包拯，就不由得感谢圣皇，感谢圣皇派了这么个清官来。
　　果然，源清则流清，这么做的结果就是，大秦更加强盛、吾皇圣贤之名，响彻圣庭内外。
　　吾皇派遣包拯坐镇第六界域。
　　更加证明了，吾皇贤明圣君，古之圣人的形象，不允许一丝黑暗存在，在大秦史书上，吾皇的名字都已经被加了无数圣贤之名，哪怕是最喜欢写实的史官，都不得不赞叹圣皇的英明。
　　这一切，让沧溟子不由得回忆起了五年前，自己伴随着圣皇赵政，去到第六界域的时刻：
　　………………
　　“吾皇！”
　　“第六界域，陆续四十年，惩戒的官吏，多达七十余万！”
　　“搜刮出来的财富，微臣全部发到了民间，现在我第六界域从十二位仙帝、两千仙王，暴增到一百三十八位仙帝、八千位仙王！”
　　府地中，包拯正在给赵政汇报各种情况。
　　沧溟子就在旁随伺，赵政翻看着包拯递上来的各种的记录了，微微点头，走出府地的刹那。
　　无数的百姓直接一涌而来，赵政还没反应过来的时刻，数以百万计的百姓直接扣头下跪。
　　“吾皇圣明！”
　　“多谢吾皇，派遣此等清流的官员来我们这里啊，这位包拯大人斩杀了很多贪官，我们原本需要上交的修炼资源，很多都被包拯大人给重新发给了我们，我们修为大增、再不用提心吊胆了，多谢吾皇啊！”
　　“的确要多谢吾皇啊！”
　　“要不是吾皇英明，派遣包拯大人来这里坐镇！”
　　“要是换成一个昏君，即便有包拯大人，但是包大人来这里，也做不了多久的界主啊。”
　　“吾皇挡住了各种暗害包大人的折子，包大人才能坐镇这个位置，才能治理我们民生的一切！”
　　“吾皇陛下，那就是源头，唯独吾皇圣明，包大人才能发挥作用啊！”
　　…………
　　一位位大仙、仙王争先恐后的叙说着。
　　平常时刻，修炼资源得上交部分，上缴给一些官员，但是有气运之力加身，修炼也还行，不觉得圣明，但是现在，英明的吾皇陛下，派遣了包大人来到这里，那简直是拨开云雾见青天啊！
　　甚至一位仙王，来到赵政面前，拍着胸口说道：“陛下，不为别的，我现在睡觉都不需要防着别人了，无论是战斗余波被震死，还是被人袭杀我，我都不需要戒备了，这都有赖于陛下麾下的官员，陛下，这几十年我过得很舒心，我的子子孙孙都在后面，只要陛下一声令下，我们随时可以出征，为大秦而战，为陛下而战！”
　　不为别的，就是因为，陛下对我们好！
　　不压迫、不压榨我们，更是让我们放下数千年、甚至数万年的警惕，那种警惕就是谁都不能信，睡个觉都得握着兵器，生怕一个不小心就被人宰了，那别看白天风光，晚上老遭罪了。
　　但是现在！
　　吾皇统御天下！
　　我难得休息了这么几十年，再加上大秦圣庭诸多清廉的政策，一改此前的环境，终于可以踏踏实实睡个觉了，终于可以生个儿子，不用儿子被人宰了，还找不到凶手了，况且，还有气运加身！
　　就凭这些，我们愿意为陛下而战！
　　我们修为是不差，但是这个大环境太差，几千年来，精神都得蹦着的。
　　大秦圣庭接管这里后，我们感觉来到天堂，终于可以休息，喘口气了！
　　为了让这天堂继续下去，我等愿为大秦而战！
　　“我等愿为陛下而战！”
　　“愿为大秦而战！”
　　………………
　　沧溟子回忆着种种场景，看待着前方的包拯，啧啧赞叹，这等大清官，从来没见过，也就是吾皇陛下有能力把他发掘出来啊.

 第三百一十四章：大秦的强大
     　　包拯！
　　大清官，百分百的大清官。
　　沧溟子都愣，这种啥都不贪、啥都不需要的人，在仙界真没看见过。
　　也许，仙界的历史中记载着有个别接近于包拯的人，但那都是圣人级别，百万年不见得有一个的。
　　可咱们的圣皇陛下！
　　这发掘人才手段，是真厉害。
　　现在的第六界域，只要陛下一声令下，都愿意全员玉碎。
　　有一说一，大秦圣庭之强大，亘古未见。
　　圣皇赵政的英明，更是没见着仙界历史上有一个能等同的。
　　战力超强是一回事，这政务方向，以及发掘人才的能力，更是前所未有的.
　　刘伯温！
　　荀彧！
　　第五轻柔！
　　三位一品大员，联手制定的大秦圣庭之律！
　　这几乎就是细致到每一处，甚至当地的官员，只需要照着宣判就可以了！
　　不仅如此，三位大员对于大秦圣庭内的各项要务，比如建立星河通道、星空传送门、有体系的书院等等，更是样样精通，每一样的设计、建造过程都可以作为万古的模板，长久的流传下去。
　　短短六十年内！
　　在吾皇陛下的亲自收益下，建立了完善的体系，即为——学府与书院体系。
　　书院，每一颗生命星球上十座、每一座都会传授完整的修炼之法、以及文学之道，通过相应考核后可以晋升到学府之中进行研读，而每一界域都有十座学府，专门为大秦圣庭输送各种人才。
　　书院和学府的选拔制度。
　　以及毕业制度、招生、举荐等等，皆开创了先河。
　　沧溟子至今都不明白，为什么考取学府，不仅要看修为和文才，还要看品行和性格。
　　但最主要得是不看出身和地位，学府的学员，没有一个是大秦官员举荐进来，大秦圣庭官员也不具备举荐学子进入学府，直到最后参与科考的资格。
　　书院，教化万民！
　　学府，作为上升阶梯，可为官为将。
　　内举不避亲、外举不避私，真正在这三个人手中做到了。
　　此刻的大秦圣庭，已经具备完整的体系，保证在攻伐其他界域的时刻，能够做到文官的派遣。
　　正当沧溟子还在联想回忆的时刻，赵政的‘平生’二字，打断了他的畅想，他起身开看待着赵政的时刻，内心出现了变化。
　　吾皇陛下！
　　不止是战力无双的圣君！
　　更是唯才而用、肩负天下的贤君。
　　有此君主，余生何求啊，难怪，大秦会如此的强大。
　　“圣道军团！”
　　“即可启程，攻伐残破的九重神庭，此后，朝着东南方向，迅速扩张！”
　　赵政高高在上的俯视着全部的官员和军队，下达了命令！
　　他看向文武千官，说道：“即日起，在六大军团之下，设置千牛卫、龙虎卫、神龙卫、齐天卫四大军团，每个军团设令为两千万大军，负责坐镇圣庭内外，以及接管新纳入圣庭的疆域！”
　　“四大卫，由原本的疆域镇守军队，筛选精锐组成！”
　　“若是人数不够，由学府当中进行录取。”
　　“四大卫，各自设为一个大将军，千牛卫大将军为李元霸，镇守一二界域。。”
　　“龙虎卫大将军为独孤求败，镇守三四界域！”
　　“神龙卫大将军为张三丰，镇守五六七界域。”
　　“齐天卫大将军为令东来，随第五军团出征，征战九重神庭！”
　　“其余诸位，有事率先禀告刘伯温、荀彧、诸葛亮等人，他们处理不了，再送到朕这里来吧，好了，尔等下去吧！”
　　正当赵政目送着众人离开的同时，心中却是有了感应，不由得唇角勾勒出笑容来！
　　胆子很大啊！
　　朕的父母和后宫，都敢绑架？
　　气运之子轩辕的手下，朋飞和贪老头，想要绑架朕的父母？
　　气运之子秦云的手下，月鹏猪神元帅和玄月，想要绑架朕的后妃，和朕玩躲猫猫，有趣。
　　赵政修炼了大因果术，怎么可能发现不了这种情况！
　　当朋飞和月鹏猪神元帅等人进入大秦圣庭，心中想着抓赵政的父母和后妃的时刻，因果之力便会在冥冥之中感应到，赵政没有生气，反而是有种戏虐的感觉。
　　就像是手中蚂蚁。
　　居然也有想要有跳出手掌心的想法？
　　有趣！
　　很有趣啊。
　　这四个家伙，好像都是和气运之子一起复苏了，宰了他们，应该能有不少气运值吧？
　　宰了他们，顺带再将九重神庭灭了，大秦圣庭国运，就能增加不少了
　　赵政见到文武千官离开，自己也进入虚空深处了。
　　不一会！
　　朋飞和贪老头，率先来到了圣皇星之外。
　　“我就说，圣皇不在这里嘛！”
　　“老头，你不信啊，圣皇？大秦那么多事，他能一直在圣皇星修炼？还不得负责处理大秦的各种事情嘛！”
　　朋飞吊儿郎当的飞到圣皇星外围。
　　贪老头神色平淡，手中抓着一个酒壶，飞几千里就喝一口酒，正当此刻，两人就要飞到圣皇星之中的时刻，正好看见了两道身影。
　　“你们是？”
　　“你是？”
　　四个人面对面，都有些懵。
　　月鹏猪神元帅看着贪老头和朋飞一副鸡贼的莫样，憨厚的笑道：“你们也是来抓人的啊？”
　　“那肯定的啊，我们来抓赵政父母的。”朋飞扛着大棍子笑着回答。
　　“巧了，我们是来抓赵政后妃的。”月鹏猪神元帅一听，大喜过望，这是道友，都是干一件事。
　　“圣皇赵政！”
　　“法力无边，我等难以正面抗衡，唯有出此下策了。”
　　玄月捧着法宝，脸色深邃，一副叹息的莫样，说道：“罪过、罪过啊，这大秦，这赵政，我们就抓走他的父母和后妃，让他找去吧，但愿我佛，原谅我此等行为。”
　　抓走！
　　不杀，我就让赵政赶到担忧！
　　作为主心骨，赵政，你都慌了，你下面人不得完蛋才怪。
　　这也是为了天庭着想，赵政你放心，等我们抓到人，溜你个几千年，保证完整给你送回来。
　　玄月这边在感慨，那边月鹏猪神和朋飞在商议，怎么抓捕，怎么逃逸。
　　虚空中，赵政就抱着手，一脸笑意的看着这一幕，顺带着想看看，自己召唤出来独孤求败，镇守圣皇星怎么样，圣皇星防御如何.

 第三百一十五章：四个胆大包天的家伙
     　　一直以来，圣皇星都是圣皇宫的所在，属于大秦圣庭核心之地，就相当于帝朝的皇宫！.
　　只不过寻常帝朝的皇宫，都在皇城之内，大秦圣庭飞升仙界后，地盘得到极大的扩大，所以皇城改为皇城星系，而星系之中的圣皇星，就是圣皇宫殿所在！
　　基本上圣皇星的范围，赵政都不在意。
　　都是由独孤求败负责的，他是坐镇整个圣皇星的大将，一切防御都是他设置的。
　　正好，赵政兴趣来了，倒是想要看看，这四个家伙打得进去不。
　　至于父母和后妃，都有朕两成功力，可杀至高主宰。
　　这四个家伙，两个至高神，两个主宰初期，小道尔。
　　有时候，无聊看看这几个家伙，解解闷也还可以。
　　天地意识应该复苏了一些气运之子，但好像不再在自己这里。
　　应该说，大秦军队和探子，都没有发现他们准确的所在！
　　仙界之大，就像是一座城池，大秦现在在北门这里，势力范围和可探查范围就在北门往前十公里，而继续往前一二百公里是南门，哪里才是秦云的天庭所在。
　　赵政颇为兴趣地看着四人，准备怎么潜入圣皇星。
　　月鹏猪神扛着自己血蓝钉耙，颇为有胆气冲在第一个，胖嘟嘟的身子配上钉耙，或活脱脱就是人立而起的猪，直接飞进了圣皇星，刚刚透过大气层，看见下面如同蝉翼以上的阵法，有些纳闷。
　　朋飞跟着上前来，见到月鹏猪神没后续，直接说道：“打啊，你看什么，明摆着，圣皇不在这，直接打，打进去直接抓了人就跑！”
　　“不错！”
　　“月鹏猪神，圣皇不在此地，谁能阻挡我等？”
　　“莫不是你害怕咯？”玄月有些嘲讽和意味，注视着眼前如同蝉翼的阵法，略微有些不屑。
　　“哼，我老猪才不怕呢！”月鹏猪神一钉耙打下去，打得整个阵法震颤不断，却没有丝毫破碎，脸上有些挂不住，直接说道：“看我老猪的，别说圣皇不在这，就是在这，老猪我也打。”
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　连续数十钉耙，打得整个圣皇星地面震荡。
　　独孤求败杀出，长剑如天河倒转，剑气万重，却被朋飞和贪老头挡下了。
　　贪老头张开大嘴，爆发出极强吸力，不断吞噬着纷飞的剑气，朋飞在旁挥舞着大棒子，不断压制独孤求败。
　　玄月看着这一幕，心神略微有些惊讶，说道：“下位神却爆发出上位神的战力？好在我们境界高啊！”
　　他冷哼一声出手，七彩神光一划，收了独孤求败的长剑，注视着被贪老头和朋飞困住独孤求败，说道：“你不行的，乖乖呆着吧，我们来，不是要杀人，我们就抓人，你乖乖地呆在这里，你好、我也好！”
　　“是啊！”
　　“老猪一钉耙打崩这个阵法了！”
　　月鹏猪神豪气干云地说：“还是我老猪厉害，让你看不起我们？就是圣皇在这，我老猪想打就打，根本不看在眼里。”
　　“看不在眼中，是嘛？”赵政却道：
　　这一道声音传出！
　　四人瞬间不寒而栗，汗毛炸起，站着笔直，跟标枪似的，眼神中充满骇然之色。
　　赵政！
　　是圣皇赵政！
　　唯独赵政的声音，才会带着露出悠然自得的声调。
　　这可是能随便虐打逆天境的楚阳强横人物啊，完蛋了，完蛋了，人家在家的啊！
　　刚刚来的时刻，没感应到圣皇赵政的强大气息，以为赵政不在圣皇星，但是，赵政在的，咱们还被当场抓到了。
　　其他三个面色难看，猪八戒差点给吓昏过去。
　　老猪我刚刚好像说，赵政在我也敢破阵。
　　但是，赵政真在这，老猪我不会刚复活，又得死过去吧？
　　好像，九重神庭的傲邪云、谢丹琼、董无伤这些人，是被圣皇赵政彻底抹杀了，天地意识也复苏不了那种。
　　完蛋了，人家在家，我们来偷家！
　　这跑，必死!
　　不跑，陛下要是心情好，没准能活呢？
　　赵政从虚空中走出来，面露微笑，说道：“你们四人，来朕的宫殿，不打个招呼？”
　　“啊？打招呼？”
　　“那个，那个，陛下，我……”
　　月鹏猪神直接给吓结巴了，跟着噗通一声，直接跪在半空中，露出极为谄媚的笑容，说道：“陛下，老猪，不，小猪我只是来帮陛下，试探一下您伟大而无上的居所、圣皇星的防御程度如何，没想其他的，您把我放了吧。”
　　至高神巅峰！
　　逆天境！
　　差着几个境界呢！
　　月鹏猪神连反抗心思都没有，自己和赵政差距，那就是婴儿和武术高手的差距，谄媚一下，也许赵政真的心情好，放我们呢。
　　“放了你？”
　　“还是算了吧，你这头猪，就当做是第五军团出征，祭旗之物吧。”
　　赵政话音落下，微微伸出左手，掌指尖爆发出极致的神光，汇聚成一方巨掌，空间之力涌动，禁锢住了月鹏猪神，而后巨掌落下，直接将月鹏猪神打成虚无、连肉末渣子都给打没了，彻彻底底灭杀了！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运者月鹏猪神元帅，获取气运值两亿！”
　　“叮……恭喜宿主，打击了天庭的气运，获取气运值三亿！”
　　猪八戒就价值五亿气运值。
　　还是不如九劫兄弟啊。
　　“下一个，玄月！”
　　“你的七彩神光，朕比较满意！”
　　赵政一把收起血蓝钉耙，也是一件主宰神器，比寻常主宰神器都要珍贵的兵器，正好可以赏赐给自己的手下。
　　他看着玄月化出本体，就盯着那七彩神光了！
　　七彩神光！
　　Bug级别的装备，可以直接收走别人的兵器。
　　赵政要是得到了，下次收取别的兵器就快了，不至于在面对楚阳的时刻，得打到楚阳无力、九劫剑几乎断裂程度，才能收取九劫剑！
　　“圣皇，我无二意！”
　　“此次来圣皇星，是我胆大包天，只请圣皇允许我离开，我玄月下次再来赔罪！”
　　“若是不许，玄月只有拼命了！”玄月腾空而起，神色紧张.

 第三百一十六章：恐惧的秦云
     　　月鹏猪神死了！
　　毫无还手过后！.
　　但是我玄月，哪怕不敌，也想要一战！
　　若开战，会是我死亡，但是死在无上圣皇赵政的手中，也算是荣耀吧！
　　死了在圣皇赵政手中，就是荣耀，至少能值得赵政亲自出手的，也就是我们这些人了。
　　要是寻常家伙，都不配赵政出手！
　　………………………………
　　遥远的星空之外！
　　天庭之中，秦云正在与古月神、王月天等人商议修改天条的时刻，忽然就身形颤抖，眼中露出一股恐惧的神色，喃喃说道：“月鹏猪神死了！”
　　“不对，月鹏猪神瞬间被杀，甚至没有动用天庭气运之力，直接就死了！”
　　“他们去大秦圣庭了！”
　　“被圣皇赵政发现了！”
　　秦云眼眸中露出道道恐惧之意，就像是看见了最为恐怖的场景。
　　因为他已经感应不到丝毫月鹏猪神的存在，甚至此后生生世世，无数界域都没了月鹏猪神，月鹏猪神永久的被抹杀了，圣皇赵政在圣皇星的！
　　月鹏猪神已死！
　　玄月怕是，也危险了。
　　不，玄月回不来了！
　　秦云明白，主宰境和逆天境的差距，圣皇赵政有虐杀楚阳之力，就有逆天境中期，甚至逆天境后期和修为的战力，完了！
　　完了！
　　赵政恐怕会寻过来的！
　　“天帝陛下！”
　　“你说，月鹏猪神和玄月？”
　　“他们回不来了嘛？”
　　王月天问询着，脸色骇然。
　　他们两个不是偷摸去抓赵政的嫔妃去了，这么碰上了赵政？
　　难不成，他们两个没有丝毫察觉，不知道赵政就在圣皇星？
　　不！
　　不不不，月鹏猪神可能大意，玄月绝不可能。
　　一定是圣皇赵政感知到他们了，回归了，赵政居然有如此能耐？可以感应大秦圣庭内的一切，甚至感应到月鹏猪神和玄月进入大秦，从而刻意回归了嘛？
　　“怎么办？”
　　“天帝陛下，是救援？还是？”
　　古月神也慌神了。何止他们两个，就是大殿中的玄空名神将、许月、郑月天、紫薇道人、雪月佛、天元佛、天元子等等，全部都懵了，这怎，么刚刚到达就出事了？
　　“撤！”
　　“必须撤！”
　　秦云第一反应就是跑了！
　　自问没有比楚阳强大多少，所以，撤，是最好的办法！
　　“天帝陛下。”
　　“我们刚刚打下了十几个仙域，这撤退？”辛远志一脸愕然。
　　郑月天也说道：“天帝陛下，我们刚刚建立天庭，才有一点根基和地盘，这撤退？岂不是前功尽弃？”
　　雪月佛和紫薇道人对视一样，也陷入纠结当中。
　　六十年，好不容易组织起军队，攻占十几个仙域，正要修改天条，宣布新天庭的成立，这就要撤退？
　　要放弃一切，远遁星空？
　　“撤！”
　　“赵公明、辛远志，你们没有听到我的话嘛？”
　　“赵政杀来了这么办？你上去抵挡？还是我去？还是大家一起死？撤，全部人听命，舍弃一切，远遁星空，这是我作为天帝后，第一道天帝命令，撤退！”
　　秦云大吼着，赶忙带着众人直接收拾东西，准备跑路。
　　他明白，自己的逆天境中期修为，很难是赵政的对手。
　　但是自己才复活，不想马上死。
　　更不想成为楚阳那样的废物，撤！
　　哪怕舍弃一切，只要我命还在就行。
　　赵政不可轻敌，甚至不可敌。
　　天地意识那边，尽可能占领更多仙域就可以交代了，现在逃命是第一要务！
　　月鹏猪神死了！
　　玄月~
　　砰~~
　　秦云身形一震，猛地抬头看见天庭气运散去了部分，骇然地无比，喃喃道：“玄月也死了，在赵政手中，居然，连一分钟都没有挺过。所有神明，听着，跑！”
　　这一刻，秦云再也稳不住了，撒丫子就跑了！
　　玄月啊！
　　上古神明，拥有七彩神光的家伙。
　　自己要杀这些他，都尚且需要一点时间。
　　但，玄月没在赵政手中，挺过一分钟！
　　这是个残酷的现实，但是也是个催命的信号。
　　跑慢点，赵政根据两人路途中留存的气息，一路追过来，那就是一锅端了！
　　现在，形象不重要、部下不重要、财富不重要、地盘、面子等都不重要，只要命在就行了！
　　秦云如此行动，玄月战死，大量天庭神明直接跟着一块跑了。
　　大概十几分钟过去。
　　天庭人去楼空，一道门户显现出来，是任意门。
　　赵政找到了准确位置，打开任意门走了过来，看着人去楼空的地方，有些叹息，不知道具体位置，刚刚用任意门试了几百个地方才找到，没想到，秦云直接带着人跑了。
　　“叮……恭喜宿主斩杀气运者玄月，获取气运值三亿！”
　　“叮……恭喜宿主打压，甚至逼迫天庭、使得气运之子秦云感觉恐惧，获取气运值八亿！”
　　系统声音，响彻在耳边。
　　赵政略微一喜，没想到自己这威势不错，还没来就给秦云吓跑了！
　　他看着这天庭，除去一些军队在外，其他主事得都跑了，挥手一掌打下去，彻底湮灭这个星球。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主破灭天庭，获取气运值五亿！”
　　听到这话，赵政一愣，问道：“为什么气运值才五亿？”
　　“宿主，这个天庭才刚刚建立不强大，且主要人物才死两个，所以气运值仅有五亿。”
　　听着这解释。
　　赵政通过任意门回去了，看着被禁锢的朋飞和贪老头，随手一掌将两人击杀，再度用任意门赶去轩辕神庭的时刻，也是人去楼空，系统声音也响彻起来。
　　“恭喜宿主打压气运者和气运之子轩辕，获取气运值十亿！”
　　“恭喜宿主，斩杀两位气运值，获取气运值六亿。”
　　赵政长呼一口气，有些小高兴，这一战获取气运之子三十二亿，可以弄点好东西了。
　　他最后将目光落在楚阳九重神庭上，楚阳和九重神庭，这是个大礼包，等着自己打开呢.

 第三百一十七章： 两个独孤求败的不同
     　　楚阳，九重神庭！
　　就是自己留下的，专门给五六军团，用来练手的目标。
　　五六军团一成军，便可以扩大开疆拓土的速度，甚至加快占领仙界的速度！.
　　赵政通过任意门，返回了大秦圣庭，回到了圣皇宫中，挥手间解开了独孤求败的禁制，这个自己抽出来的独孤求败，天然便带着一股独特的杀意。
　　“陛下！”
　　“微臣失责，还请陛下降罪！”
　　独孤求败抱剑半跪，眼神中充斥着绝对的诚恳！
　　我为圣皇宫守卫长，却是让月鹏猪神、玄月和朋飞、贪老头闯进来，这是我的过错！
　　哪怕，没有造成任何实际上的损失，敌人目标没达成！
　　但若是让外界得知，圣皇不在，圣皇宫险些被攻破，这是对吾皇和大秦圣庭都是气势上的打击，军威上的打击，若不是吾皇及时赶回，及时出手，我已早犯下大错，甚至波及整个圣庭了！
　　请皇降罪！
　　哪怕是死，也不能让吾皇威势和大秦圣庭威势被打击！
　　吾，愿死！
　　“起来吧！”
　　“他们四个境界，比你高不少，。”
　　“哪怕你可以越级对阵上位神，但来得最差都是至高神后期。”
　　赵政没有怪独孤求败。
　　下位神、中位神、上位神、至高神、主宰、至强主宰。
　　每一个境界都有极大的差距，下位神境独孤求败可战上位神，已是不错，但要让他面对至高神和主宰境的家伙，的确是为难了，这错不在独孤求败。
　　下一刻！
　　一股股剑光浮现而出！
　　一柄湛蓝色的仙剑出现在空中，散发出一股股极致的剑气和威压，这威压就像是大海潮汐一样，席卷不断，每一次席卷，都有铺天盖地的威能，似乎能够碾压一切，摧毁万物。
　　“这是未央仙帝的佩剑。”
　　“原本我赐给了别人，但是那个人，已经不需要了！”
　　“上面蕴含着未央仙帝的剑意和剑气，你就拿着吧。”
　　赵政挥手间，将这柄主宰神器抛给了独孤求败。
　　他威严的问道：“可知我为何会如此，可知，这柄剑，还会继续存在？”
　　“陛下？”
　　“这未央仙帝剑，其内蕴含着杀伐之道的剑意，乃是无上神剑。”
　　“只是！”独孤求败轻抚着剑身，感知着剑体内的一切，旋即说道：“只是，这剑被感悟过，那个人，应该是张三丰，或者是剑老人，他们感悟了此剑，从而领悟出属于自己剑意和剑诀，甚至是领悟出来了属于自己的剑道。”
　　此话说完。
　　独孤求败猛然看向赵政，眼中露出道道感激之意。
　　他极为敬畏的说道：“陛下是希望我，借助持剑，从而彻底定下我的剑道，再领悟一道真正的大道剑意，从而提升修为，为陛下而战嘛？”
　　“你给朕记住！”
　　“不是借助，是以此为踏脚石，铸造属于自己的大道剑意。”
　　“你记住了，剑意，任何人都不如自己领悟出来的，不要尝试着去学习这把剑中的剑意，这股剑意不配，你是朕是圣皇宫守卫长，就将这剑和剑意，当做是配件，全部拆出来，然后组装出自己的剑意，并且将这股剑意升华，变作是自己的全新的剑意！”
　　赵政平淡地说着。
　　未央仙帝？
　　未央仙帝剑？
　　这算是东西？
　　只就是一个稍微上点品级的剑和人而已，只够给朕的手下作为踏脚石！
　　朕的手下，也必然是这诸天每一道的强者！
　　剑道！
　　剑老人走得快剑一道，剑法和剑意以快为主！
　　而这柄剑走的是杀戮，剑以杀戮为主！
　　那么，我的守备长，就应该在此基础上，更上一层！
　　自己抽出来的独孤求败，与九州大陆的独孤求败之间！
　　前者的天赋和杀伐之气，更加强大，天赋也更加强大！
　　而后者，合适作为大秦军团一员将佐，走的并非杀伐一道，其剑道走得是快，形同剑老人，走的是快剑，剑法之快，甚至超过光之速度，但再快的剑，攻击力上不去，也是无用。
　　刺人千剑，不如一剑！
　　前者，自己抽出来的独孤求败，就是那个可以刺出一剑，上定乾坤，下定阴阳的人。
　　而九州大陆的独孤求败，只是一个将佐，面对强敌，出千百剑，而未必杀敌！
　　“独孤—求败！”
　　“拜谢吾皇陛下，陛下泽被苍生、恩德天下，末将永生永世不玩。”
　　独孤求败直接五体投地的大拜赵政。
　　心中激动到了极点！
　　原来，陛下是看好我的。
　　陛下不仅没有降罪，还激励我，我必然领悟出极强的大道剑意，绝不让陛下失望，我要展示出更强的战力，让陛下明白，我独孤求败是有用的！
　　赵政的乃是无上圣皇！
　　短短一句话，都有无上的激励之能！
　　更何况是这般言辞肯定的激励。
　　看来，不需要多久，独孤求败便可以晋升为上位神，甚至是至高神，成为大秦圣庭又一副强大的旗帜，成为圣皇赵政手下的，下一个惊世骇俗的强者。
　　赵政微微点头，威严之莫样，令得独孤求败激动不已。
　　他挥挥手，说道：“你去感悟，皇宫守长之职务，李元霸暂代，朕，希望五六军团成团出战之日，会见到一个强大得你！”
　　六十年过去！
　　第五军团，圣道军团，已经初步成立，并且训练那好的军阵！
　　第六军团，血煞军团，也不过刚刚开始训练军阵，距离成军之日，尚且需要百年之久！
　　而这百年，将会是大秦最后一段休养生息的时间！
　　赵政回到了圣皇宫中，靠在龙椅上，稍微休息片刻，问道：“系统，现在打破一次次元壁，需要多少气运值？”
　　“宿主目前实力增强，打破次元壁获得宝物，相应也会提升级别！”
　　“所以，打破一次，需要三亿气运值！”
　　系统声音在耳旁响彻。
　　打破次元壁，耗费不同气运值，获得宝物级别自然不一样！
　　赵政盘算了一下，自己大概有三十三亿气运值，一咬牙说道：“先花费十五亿，打破五次，看看有没有加快第六军团的训练时间，顺带着提升整六个军团的平均修为！”.

 第三百十八章：再次打破次元壁
     　　“是的宿主，支出十五亿气运之子！”
　　“叮……恭喜宿主，打破玄幻世界，获取万年金玄人参一百株（服用后，天仙可破入大仙之境！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破动漫世界，获得时间滴液一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，打破动漫世界，获得时间包袱巾一块（限用次数一千次！）.
　　“叮……恭喜宿主，打破仙侠世界，获取十万套魏武甲胄！”
　　“叮……恭喜宿主，打破运朝世界，获取十万套秦锐士甲胄！”
　　系统声音响彻而耳旁。
　　连续打破五次次元壁，分别获得了不少好东西。
　　赵政大喜过望，三亿气运值一次，果然获得的都是好东西。
　　看来，气运值没有白花，至少可以节约百年时间。
　　单单是一百株万年金玄人参，便是在万年吸收金木之力的人参，可以毫无阻挡让天仙破入大仙境，或者大仙破入仙王境，一株金玄人参，就可以制造一位仙王！
　　一百株看着是少了。
　　但是接着的可是好东西！
　　时间滴液！
　　只要将一株人参分成一百块，分别埋在土中，在土地内滴上一滴时间滴液，便可以免除万年时间，从而使得一株万年金玄人参，变成一百株万年金玄人参，可以造出百位仙王！
　　而时间滴液有一瓶，接近一百滴！
　　这意味着，一百株金玄人参，便可以变成一万株金玄人参。
　　当然，如果单单是这些，还不值得赵政狂喜！
　　还有时间包袱巾，限制使用次数一千次。
　　而这块时间包袱巾，可以从零年加速到一万年，并且长达一千米，宽五百米，意味着可以将大量灵药，迅速催生到万年年份，从而大量用于军队！
　　至少！
　　未来六大军团的平均境界，会大幅度提升！
　　杀神军团的士兵平均修为在天仙境，二三四军团平均修为都在地仙层次。
　　第五军团和第六军团，因为在大量资源情况下，又是在仙界创立的，平均修为也在天仙层次。
　　可若是能将六大军团的平均修为，全部提升到大仙层次，或者仙王层次，将会是一个极好的情况。
　　“十万套魏武甲胄！”
　　“十万套秦锐士甲胄。”
　　“都是仙王器级别的甲胄，但是防御力，堪比仙帝器！”
　　赵政注视着眼前的两种甲胄，魏武甲胄是全身覆盖重甲，秦锐士甲胄以轻便为主，防御力比如魏武卒，但是其甲胄防御远程攻击能力很强，各有千秋。
　　他思考了许久，便决定道：“秦锐士甲胄改为杀神甲胄，赐予第一军团，让白起组建十万最核心、最精锐的杀神之兵，十万魏武甲胄，改名为血煞甲胄，赐予冉闵，让其组建十万血煞之士！”
　　杀神之兵！
　　血煞之士！
　　将会朕之大秦军团中，精锐中的精锐！
　　寻常六大军团士兵，穿戴得是天仙器甲胄，地方军队，穿戴得普遍为地仙级别的甲胄！
　　而此二十万士兵，穿戴堪比仙帝器级别的甲胄，意味着此后，非仙帝不可破，二十万雄霸之士，将会成为大秦的根基。
　　如此一来！
　　单单一万雄霸之士，便可在上位神不出的情况如下，纵横仙界。
　　如果其统帅为白起，十万人足以横扫至强主宰之下的任何神人。
　　赵政迅速唤来了诸葛亮、荀彧和第五轻柔！
　　让诸葛亮去处理时间包袱巾、时间滴液和万年玄金人参的事情。
　　第五轻柔接受十万血煞甲胄，去负责和冉闵，组建出十万血煞之士。
　　荀彧负责接受十万杀神甲胄，配合白起，抽调一些精锐回归，组建十万杀神之兵！
　　此后！
　　十万杀神之兵！
　　十万血煞之士！
　　是大秦精锐六大军团中的精锐两军，乃镇国之宝，最英勇、最强大之军队！
　　赵政吩咐完这些事情，想着剩下十八亿气运值，看了看最近的情况，依旧选择了打破次元壁，连续打破六次次元壁，期望再获得一些好东西，反正第六军团成团的时刻，便会拿下九重神庭，到时候还会有大量气运值入账。
　　“宿主，支付十八亿气运值成功！”
　　“叮……恭喜宿主，打破玄幻世界，获得酒神之心一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，打破玄幻世界，获取十万青金古吼战兽！”
　　“叮……恭喜宿主，打破运朝世界，获取十万黑月独狼战兽！”
　　“叮……恭喜宿主，打破仙侠世界，获取主宰神格一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，打破仙侠世界，获取至高神神格一枚！”
　　连续的六次！
　　赵政明显感觉，抽出来的宝物，有些不是特别厉害了。
　　没有刚刚那种，特别欢喜，特别高兴的感觉了。
　　而二十万战兽，正好合适二十万雄霸之士！
　　倒是这些战兽，平均修为都在天仙之境，配上士兵，至少能给士兵增加七成的战力。
　　毕竟有战兽和无战兽两种区别，尤其战兽腾空冲锋，服俯而下，必然极好，只是没有像是天马、狮鹫、龙凤一类的战兽，让赵政觉得有些失望。
　　朕麾下二十万雄霸之士，驾驭这些战兽！
　　威武是有了，但是更偏向于凶狠、凶煞！
　　很快，赵政再度让第五轻柔和荀彧分别将十万头青金古吼战兽，分给十万杀神之兵，黑月独狼战兽，分给十万血煞之士。
　　他看着酒神之心，想起了自己大秦的酒神，便将酒神司徒明叫来，将酒神之心赏赐给了司徒明了，相信要不了多久司徒明酿造出来的霸王酒会更好，如此这般，不单独依靠灵药来提升，还有酒神辅助，大秦军团修为提升，指日可待。
　　最后两枚神格。
　　主宰神格，像是水晶似的，金蓝色的莫样，散发出单单威压。
　　至高神神格，纯蓝色，威压娇弱。
　　赵政直接选择破碎两枚神格，吸收其力量修炼，将自己的神格大幅度壮大。
　　而得到大量灵药、甚至霸王酒军团，开始迅速增长修为，第六军团在灵药和酒的辅助下，训练速度倍增，预计只需要一半的时间，便可以成军出战了.

 第三百一十九章：不愿为敌
     　　接下来的五十年！
　　赵政吸纳了两枚神格之力，成功破入主宰之境！
　　十万杀神之兵！
　　十万血煞之士，也各自成军，配合战兽坐骑正在进行训练，这些战兽都可以踏空而行，可以托着士兵们在星空之中作战！
　　并且，大量灵药都已经培育出来！.
　　开始陆续安排士兵服用灵药，提升修为。
　　至于司徒明的酒，也酿造了很多，正在伴着灵药，一起给士兵服用提升修为，并且整个大秦圣庭，伴随着裹裙之力的震惊，平均民众的修为都达到人仙之境！
　　仙界，虽然最低的境界是人仙境。
　　但是有大量的普通民众，达不到这个境界，仅有下界较高的境界，更有的婴孩，出生到老死，尚且没有达到人仙之境。
　　人仙境！
　　几乎在低层，就是极为强大的存在。
　　但是在气运之力的加持修炼下，整个大秦圣庭子民，全部达到人仙之境，甚至更多。
　　比如包拯统辖第六界域，甚至有百分之五十的民众，已经朝着地仙之境冲去了。
　　……………………
　　大秦圣庭陷入一段时间的休养生息和强大的时期！
　　而各大气运之子也相继建立出自己的运朝，轩辕改名为吞噬大帝，正式建立吞噬神庭，开始朝着仙界四周攻伐，吞并一个个仙域，对付每一个仙帝，一般采取收服为主，如果无法收服，会选择击杀。
　　伴随着天地灵气越来越旺盛。
　　也有大量的仙帝，开始朝着下位神破去。
　　还未曾天地灵气复苏的时刻，有些仙帝，比如沧溟子这等，便已经破开仙帝巅峰的境界，处于仙帝和下位神之间的境界。
　　现在，这些仙帝们纷纷成为下位神，更有的达到了下位神中后期的程度。
　　短短四十年内！
　　吞噬神庭，扩大到麾下统御上百疆域的情况。
　　吞噬大帝更是改名为吞噬神帝，开始册封一些早起的元勋。
　　比如吞噬神帝的弟子——人王伏敬轩，被册封为人王帝君！
　　其好友姬尘，被册封为神月帝君！
　　除此之外，还有数十位跟随吞噬神帝、开辟吞噬神庭，积累气运之力的下位神，此刻也晋升为上位神境，分别被册封为帝君。
　　没多久！
　　一次朝会之中。
　　玄空帝君禀报道：“神帝陛下，我们目前扩展的疆域极大，已经得知了西面有一个大秦圣庭，我们该当如何？虽然这个大秦圣庭，距离我们有上千个疆域之遥，但是消息已经可以互相流通了。”
　　“是啊，神帝陛下！”
　　“大秦圣庭之主赵政，听闻其极端强大。”
　　“不如我们派军试探一番大秦军力如何啊？”另外一位火舞帝君叙说着。
　　吞噬神帝一听到‘赵政’两个字，身形一震，眼神包含着深邃的意味。
　　朋飞，师尊！
　　昔年就是想要去大秦圣庭，绑架大秦圣皇的父母。
　　想要拖延大秦扩展的速度，想要让大秦内乱，但是现在，大秦不仅没有内乱，反而继续扩展，二三四军团堪称无敌，而朋飞和师尊，却是回不来了。
　　朋飞！
　　在上古的时刻，是个怎么都死不掉的家伙。
　　最终是老死于星空中，算得上是安享晚年，无数次危机都被他躲过了。
　　但是，去了大秦，一去不复！
　　师尊！
　　那个贪贪糟老头子，永远都有后手的，永远都是那么强大的人。
　　但是去了大秦，也是一去不复返，永远得被消灭了
　　大秦！
　　圣皇赵政！
　　恐怖如斯，现在与他对上，我已失去好友和师尊。
　　我，不想再死了！
　　大秦，我怕是惹不起！
　　“住嘴！”
　　“本帝要攻伐什么地方，需尔等议论？”
　　吞噬神帝暴喝一声，一派桌子，震退了两位帝君，目光凶狠地说道：“大秦较远，不合适为敌，只要大秦没有打到我们这边，便……便……便不用理会，专心攻打其他的仙域！”
　　“记住我的话！”
　　“谁去招惹大秦圣庭！”
　　“圣皇赵政不杀你，朕亲自诛杀你！”
　　他已经明白了，明白了天地意识为什么要复苏自己了！
　　彻底的明白了，这个赵政，就是个神，真真正正的神！
　　在上古，自己是气运之子，自己从来没吃过怎么大亏，自己从来没感觉有人如此危险。
　　但现在，一切都发生在赵政身上了！
　　占领其他仙域就好了，招惹大秦下场，朕是知道的！
　　朕死了好友和师尊，这就是后果！
　　朕惹不起大秦，也不想惹！
　　“尊，遵命！”
　　“是，神帝陛下！”
　　两位帝君抱拳回应，心中却是极为骇然。
　　平日里，神帝陛下都待我等如同好友，一起吃饭，一起修炼，一起讨论国事，但是此刻，神帝陛下反应如此之大，这个大秦圣庭，究竟何方神圣？
　　神帝训斥手下的场景，不在这里！
　　…………………………
　　新天庭中！
　　秦云怒视着紫薇道人和雪月佛。
　　他扫视着大殿被的众神，说道：“朕已经说过，大秦，不要随便招惹，平白无故给自己招惹强敌，你们想死……想死……”
　　想死，不要被拖着朕！
　　朕不想死，月鹏和玄月，抵达圣皇星没到几分钟，就直接陨落了！
　　那是上古时代的强者啊，历经多少杀戮，多少作战都没死的存在，死了！
　　咋地，你们想报仇，自个去，朕在格局没定之前，不想变动，好不容易再活过来，就真赶着着去送死？好好活着不舒服？天天吃天珍海味、天天开无遮大会，这不好嘛？非得送死？
　　秦云连续怒喝好一阵子，压住了眼前这些傻子。
　　他等待众人平静后，意味深长得说道：“只要大秦军队，不主动进攻我们，我们就不要理会他们，甚至霸道，我们酒躲着，等等看，看看后面什么情况吧！”
　　哪怕臣服大秦！
　　这，至少有命吧。
　　唯有死过一会，这才能明白，活着是多么好啊。
　　………………
　　何止新天庭！
　　其他各大运朝，九尊天庭、破月神庭、虚月神庭等等的帝王，纷纷表现出，尽量别惹大秦的态度，并且严令攻打无主的疆域，就是没有神庭占据的疆域，而九重神庭，却是再度焕发生机.

 第三百二十章：出征
     　　九重神庭！
　　莫天机带着其他兄弟回来了！
　　九劫剑剑和九位兄弟！
　　目前，四位兄弟战死了，分别是董无伤、傲邪云、谢丹琼和芮不通！
　　但是莫天机带着罗克敌、顾独行、莫轻舞、纪墨、莫轻舞回归，偌大的神庭在莫天机的亲自操刀之下，仅仅五年，便恢复到了遭遇大秦圣庭前的辉煌。
　　六支精兵还在！.
　　被其他仙帝掠夺的疆域也取回来！
　　剑主楚阳看见兄弟们回归，心爱之人也回归了，焕发新生，重整神庭，使得整个神庭文武百官，都充满的信心和干净，准备在干一副大事业！
　　并且，不断朝着周围的疆域进攻！
　　一度有超越曾经的极限！
　　然而，十年后！
　　大秦圣庭之中，无上圣皇赵政——宣布出关！
　　大秦圣庭内彩霞纷飞、无数霞光汇聚、更有龙凤呈祥、四方神兽虚影呈现，无数祥云朝着四面八方飞来，恭祝圣皇赵政出关！
　　圣皇赵政俯视着整个大秦，就像是亘古无上的神灵，俯视着整个天下！
　　哪怕这位神灵，不发一言，却依旧可以给人一股震慑天下之能，可以让人感觉到圣皇的强大。
　　下一日！
　　圣皇宫升空，至于星空之内，文武万官汇聚！
　　六大军团齐聚、无数子民站在星空之中，注视着这一幕！、
　　吼吼~~
　　吼~~
　　冲天嘶吼的声音传出！
　　一群群青金古吼战兽脚踏血云而来，托着一位位黑甲战士，每一位战士皆手持长戟，覆盖全身的甲胄外，萦绕着一道道血色的丝线，凶恶的面甲下杀气纵横，这一切看起来，使得就像是一个来自于地狱的魔神！
　　白起亲率此军，赶到圣皇宫外！
　　他抱拳禀报道：“圣皇陛下，十万杀神之兵叩见！”
　　刷~~
　　十万将士下来，牵着战兽，跪在血云之中！
　　这一幕，震撼了所有人！
　　然而，还不等人们完全反应过来，一道道狼嚎之声传出。
　　一群群黑月独狼奔涌而来，脚踏星辰，血威浩荡，其每一尊黑月独狼上，皆有一尊士兵，身穿血色轻甲，手握长剑，浑身萦绕着浓郁血煞之气，就像是战场中刚刚回归的战士，浓郁的血气，甚至可以震慑幽冥地府！
　　率队的冉闵！
　　冉闵率军下跪，抱拳禀报道：“无上圣皇陛下，冉闵率十万血煞之士，叩见陛下！”
　　十万血煞之士叩见圣皇！
　　浓郁的血气，足以证明其杀戮不会少！
　　冲天的杀气与杀气，弥漫在整个星空之中，甚至传到遥远的星系之外。
　　无数官员和百姓，看着这一幕，眼眸中皆露出的骇然和惊喜！
　　我大秦圣庭！
　　有此两军，足以征服仙界！
　　我圣皇亿万寿无疆，派遣白起和冉闵军团长，亲自练出这二十万雄霸之士！
　　这仙界！这天下！
　　谁能挡我大秦？谁都不能！
　　我大秦才是仙界之主，永远仙界之主，一切妄想阻挡之人，都会死于战兽之下，死于长剑、战戟之下！
　　这是所有人看见这支精兵的第一反应。
　　惊喜而自豪！
　　惊喜是我们大秦又强大了！
　　自豪是，这些是我们大秦军队啊，也唯独我大秦，唯独吾皇，能够拥有这些军队，能够操控这些军队，其余仙界之人，不配！
　　“平生吧！”
　　“二十万军队，练得不错！”
　　“六大军团，也已完全成军，朕，颇为满意！”
　　赵政俯视着所有人，并未释放出丝毫威压，却形同山海日月一般伟岸。
　　他遥望着远处九重神庭，说道：“九重神庭，再度焕发新生了，朕的大秦勇士们，发挥出你们的力量吧，将这个连敌人都算不上神庭，彻底碾压，彻底摧毁，告诉朕，你们有没有信心？”
　　“有！”
　　“有！有！”
　　…………
　　山呼海啸一般声音传出。
　　赵政微微点头，腰间佩剑焕发出阵阵龙吟之声，他颇为霸道的说：“既然我大秦勇士们有信心，朕，御驾亲征，灭绝九重神庭，六大军团，正式进攻仙界，所过之处，若不降，灭之、杀之，朕的大秦，朕的勇士们，出发吧！”
　　伴随着话音落下！
　　六大军团开拔！
　　二十万雄霸之士，出征！
　　第五轻柔、诸葛亮为前线军师，荀彧、贾诩、包拯等坐镇后方。
　　大秦圣庭浩瀚的大军，很快来到了九重神庭的境内，遭遇得是第一支帝军，是帝君罗克敌的亲军——狼啸魔兵，百万狼啸魔兵冲锋，挥舞着长刀，驾驭着魔狼杀来！
　　统帅这支军队得是罗克敌助手，莫月城！
　　百万帝君冲锋！
　　大秦这边，十万血煞之士奔袭而出，驾驭着黑月独狼，握着手中长剑冲锋了！
　　两支大军在星空之中冲锋！
　　短兵相接的前一刻，十万血煞之兵纷纷祭出一剑。
　　刹那间，辉煌剑光出现，如同天河一般横扫而过，顷刻间，湮灭接近五十万敌军！
　　轰轰轰~
　　轰轰轰~~
　　大军冲锋！
　　一个冲锋下来去！
　　百万狼啸魔兵仅存十万，再在一阵阵笔光闪烁之下，十万精锐覆灭！
　　副帅莫月城看着这一幕，似哭似笑！
　　我的大军啊！
　　百万精兵啊！
　　一个照面，居然全军覆没？
　　这大秦冲出来得是何等军队？
　　这甲胄为何，不破防啊？
　　狼啸魔兵，这支横扫数十个疆域的精锐，全灭了！
　　副帅莫月城遥望着九重神庭，似乎看见了神庭在圣庭的进攻下，化成了彻底的废墟的场景，跟着便拔剑自刎了！
　　十万血煞之士，神色不改，淡漠地看着战场。
　　十万人，仅仅受伤百人，无一人阵亡，获取了极大的胜利。
　　赵政满意地点头，已经感觉到神庭气运正在溃散，正在朝着大秦这边汇聚。
　　他便宣布道：“好，血煞之士，论功行赏，大军开入神庭，直奔神庭星，覆灭神庭，诛杀楚阳，”.

 第三百二十一章：三局？
     　　十万血煞之士在左，十万杀神之兵再右！
　　冉闵与白起压阵，两大杀神压阵，更有第一军团和第六军团两百万大军坐镇，直接开入九重神庭内，几乎就是碾压，任何仙王、仙帝、甚至下位神、中位神腾空，都会在瞬息之间，被灭杀掉！
　　大秦之军！
　　更甚虎狼！
　　二十万雄霸之士，所向睥睨！
　　九重神庭十大精兵之一的狼啸魔兵，在他们的眼前，根本不是对手！
　　直接开拔进入到了九重神庭内围，此刻已有三支大军赶到，分别是芮不通的凤凰神军、顾独行的黑龙铁军、外加上莫轻舞的舞夜星军，皆有副帅亲率而至！.
　　三大军团！
　　每个军团百万精兵，更有千万附庸之兵！
　　整整三千三百万大军，在三位上位神副帅的带领下，前来阻挡，却不知为何，九重神庭的三大军团正帅没有赶到。
　　赵政坐在龙撵之上，俯视着浩荡的大军，神色平淡地，轻声问道：“九重神庭之主，楚阳、帝君莫轻舞、莫天机、罗克敌、顾独行与纪墨何在？”
　　“帝君不出，神主不出！”
　　“尔等想要抵挡大秦铁骑，未免痴人说梦了吧？”
　　难不成，这群家伙不敢来了？
　　前段时间，不是还传闻，楚阳和莫天机励精图治，重新整治九重神庭，欲要再度崛起的嘛？
　　怎么现在，看不见了？
　　“秦皇！”
　　“我虽为副将，但请战！”
　　副帅郑宗泽上前一步，率领百万黑龙铁军，请战！
　　大秦这边，白起还未曾说话，冉闵便是转身下跪抱拳道：“吾皇陛下，微臣请战！”
　　“区区副帅，区区九重神庭，不必其他军团统帅出手！”
　　“微臣便可以了！”
　　“不杀绝他们！”
　　“微臣算有罪！
　　区区下等的一个副帅？
　　也胆敢朝我们无上圣皇请战，真不知道自己的哪根葱了？
　　我武道天王冉闵，今天你不杀绝了你们，我都不配作陛下的下属！
　　“允！”
　　“其他三大军团，一块上吧！”
　　“冉闵，让朕看看血煞军团，到底训练的如何了！”
　　赵政平淡地说着，就像是至高无上的圣神一般，每一句话都充满绝对的威严！
　　他正想要看这场作战的时刻，前方忽然闪烁出数十道光华，是数十个家伙破空而来的。
　　为首的赫然正是楚阳，跟着是莫天机、莫轻舞、纪墨、顾独行和罗克敌，再加上数位神庭的老臣！
　　“秦皇，别来无恙！”
　　“你如此这般声势浩大的进攻我神庭，我楚阳倒是有些受之不起了！”
　　楚阳掠空而来，站在军队之前，目视着赵政，拳头微微握住，鼓足勇气说道：“我要再战你，圣皇，我会将你击退的！”
　　哪怕死！
　　我也会击退圣皇的！
　　圣皇不可敌，但是我以血为拼，哪怕短暂击退赵政，也能为我神庭众人，换取一些逃逸的时间吧！
　　原以为，我重整神庭，未来可期！
　　没想到，大秦圣庭还是这么不可抵挡，强大的铁骑入侵，我军难有反抗之力！
　　老兄弟死了好几个了，上次赵政不杀我。
　　这次，我以血为引、以命为根，不求别的，只求击退秦皇赵政！
　　莫天机和莫轻舞兄妹，同时上前一步，注视着楚阳，眼眸中都露出哀叹的神色！
　　他们明白，楚阳要做什么！
　　大秦圣皇赵政——不可敌！
　　甚至无法匹敌，正面交战，百分之百必败，可九重神庭才刚刚燃起新生之火，就要熄灭了，熄灭还好，若是无法挡住圣皇，整个神庭上下都要死的干干净净！
　　所以！
　　神主楚阳，准备以死挡住圣皇！
　　没有办法的办法，显示残酷。
　　早知如此，应该俯首称臣的，要不然，也不至于这般困难了！
　　“天机！”
　　“老大——”
　　顾独行欲言欲止，想了想，再度问道：“天机，老大真要死嘛？没有一个运朝，肯为我神庭发一兵一卒嘛？”
　　“大秦之强大，人所共见！”
　　“谁，又敢在这个时候，得罪大秦？得罪圣皇赵政啊？”
　　莫天机咬牙叹息，哀鸣地说道：“此时此刻的大秦，已至巅峰，就是寻常时刻的大秦，都没有几个胆敢招惹，更何况是现在，现在招惹大秦，无异于自杀，援兵，是不要想了！”
　　大秦之强大！
　　将领勇猛、军队精锐、文臣能干、子民修为强大！
　　最重要得是圣皇赵政，已至极强之境！
　　正当这个时刻，怎么可能会有人想招惹赵政？
　　新天庭？
　　九尊神庭？
　　吞噬神庭？
　　哪个敢惹大秦？
　　吞噬神帝自己的师尊被圣皇抹杀，吞噬神帝都不敢言语半句呢。
　　大秦圣庭——强大得让人窒息！
　　“你说想要与朕一战？”
　　“你就配与朕一战？”赵政微微摇头，高傲地说道：“楚阳，你想的是什么，朕都明白，朕都清楚，你想要拖延朕？让他们逃生？朕，为何要让你满意？”
　　他微微偏头，看着自己文武百官，说道：“既然要比试，要再战，那就好好来吧，军团战、统帅战、再道最后的你我之战，朕，要灭你九重神庭！”
　　朕要灭的是你的神庭！
　　你神庭内的所有人，都得完蛋！
　　朕说的，才是定局，你说的——不算！
　　朕想要怎么玩，就怎么玩，朕想要玩死你们，你们也得受着！
　　赵政提出三大战，军团战，双方军团厮杀，统帅战，双方统帅厮杀！
　　主要是想要将楚阳彻底榨干，消灭军团和统帅，都有气运值可以得到，并且楚阳一次次绝望，都可以得到气运值！
　　现在破开次元壁，三亿气运值一次！
　　赵政自然是要将楚阳利用到极致，利用到毫无价值可谓，才杀楚阳，要不然可就浪费了！
　　再者了，第六军团和第五军团，也可以检验一下战力！
　　看看这些年的训练，有没有作用，冉闵的战力和白起对比，是否有多大的差距，分三步战，方方面面，对于大秦都是有利到了极点！
　　“三局？”
　　“若是不答应，圣皇是否会全军出动，灭杀我等？”
　　楚阳停顿片刻，问道：“如果战胜，可否饶他们一命，比如统帅战获胜，可否饶过我兄弟一命？”.

 第三百二十二章：军团战
     　　赵政想要尽可能压榨楚阳剩余的价值。
　　楚阳也想要通过如此行为，尽可能换取兄弟们的活命。
　　毕竟，赵政是无上圣皇，与天地同齐、是亿万人之上的圣君，只要答应下来，就不会反悔！
　　如果战胜了白起、冉闵、吕布等人！
　　兄弟们就有活命的机会！
　　这就像是一头老虎，正在围猎一群狼，头狼愿意接受老虎的要求，同样也尽可能的希望在老虎的威压之下，获取了那一丁点的生存之机！
　　大秦圣庭！
　　可不是老虎，而是洪荒巨兽，吞噬一切，磨灭万物的巨兽.
　　相对应九重神庭就是那群羸弱的狼，只希望在这头洪荒巨兽的口下，争夺一丝丝活命的机会！
　　“哈哈哈，好！”
　　“朕答应你，也算给你个公平，不过，你马上就会明白，朕手下的猛将有多么的厉害！”
　　“朕手下猛将如云，寻常的时刻，他们没有个表现的机会，时常感到失落，因为无法在朕面前展示出他们勇猛的一面，现在，这个机会有了！”
　　赵政笑着答应下来了！
　　他完全稳操胜算，白起、冉闵、吕布这样的武力值满格的人物，打楚阳那些兄弟，那就是虐杀一般的简单！
　　他注视着前面的大军，岿然起身来，高耸的身形比恒星更大庞大，就像是无上圣山一般矗立着！
　　他大声的说道：“朕的大秦勇士们，军团战，将要开战了，让朕看到你们的勇武吧，事后，论功行赏！”
　　“多谢陛下！”
　　“多谢陛下，陛下恩泽苍生、寿与天齐！”
　　“多谢陛下……”
　　士兵们传出了剧烈的欢呼之声！
　　圣皇陛下亲自观战，荣耀，是我士卒的荣耀啊！
　　寻常时刻，想要见到圣皇陛下，都难如登天，甚至能见圣容，都是祖上的恩德发挥作用了。
　　现在，我等是将士，观战的是陛下啊，我要打出我大秦的威严，我要打出我大秦的强大！
　　我要让陛下关注我！
　　这不仅关乎前途，更是可以载入自己家族的历史中荣耀之事！
　　以后的历史会如此记载：大秦历第二百二十年，大秦圣庭横扫九重神庭，军团之战大胜！
　　日后，我们作为参与此战的士卒，纵然归老回乡，也可以在父老乡亲的面前，在孙辈的面前，自豪得说，我参与了那一战！
　　陛下亲临战场！
　　陛下与我同在！
　　这是荣耀！
　　无上的荣耀！
　　赵政短短一番话，彻底给大秦勇士的士气提升了好几倍。
　　自古以来，帝君亲临战场，就是士卒莫大的荣耀！
　　更何况无上圣皇赵政陛下，无论修为还是功绩，皆远超那些帝君，能让圣皇陛下观战，本来就是极大的荣耀，有极大振奋军心之用。
　　相比于大秦圣庭，那一群虎狼之师！
　　九重神庭这边，准备出战的黑龙铁军，凤凰神军、舞夜星军、天兵军、五色神军等五大军团，士气都有些低迷，明显被大秦欢呼声和亢奋的神情给压制住了！
　　楚阳注视着几位兄弟，问道：“谁的军团先出战？”
　　“老大，我的吧！”
　　“我的五色神军，率先作为抵挡，哪怕用命也可以消耗大秦军团一些战力，到时候军团军团再上！”
　　纪墨叙说着。
　　赵政却道：“不必分先后了！”
　　他看向天书道人和冉闵，说道：“大秦第五、第六军团出战，你们一起上吧！”
　　两个军团！
　　足够战你们五个军团了！
　　整个，一个军团一亿，五亿气运值，也不算少！
　　开胃菜，后面的四个九劫兄弟，一个十亿，四十五亿气运值，算是不错，应该能抽到不少好东西！
　　第五、第六两大军团开拔而出！
　　九重神庭这边，五大军团开拔出来！
　　双方的军团在星空中央，准备开战！
　　赵政神色淡漠，楚阳却是神色紧张，虽然自己老兄弟没在其中，但是这些军团内也有很多老友啊！
　　“开战！”
　　“开战！”
　　冉闵和莫天机各自言语一句！
　　七大军团爆发剧烈的作战！
　　第五军团直接组成阵法，纷纷祭出诛仙笔，伴随着诛仙笔光华闪烁，顷刻间便有五十万敌军陨落，而后各自祭出自己意志力，组成一个小世界，直接紫光一闪，吸引了上百万敌军元神进入梦境之中。
　　第六军团则是冲锋杀出！
　　他们也有诛仙笔，但更喜欢冲杀的感觉！
　　相互之间组成阵法，汇聚各自的力量，凝聚出一柄柄血枪，横扫着敌军。
　　大片大片敌军直接被扫飞到空中，形同腰斩，跟着被血色箭矢击中，肉身爆裂解开来。
　　噼噼啪啪~~
　　砰砰砰~~
　　爆炸声不断！
　　惨叫声混合成一团，五六军团几乎占据绝对的压制！
　　九重神庭的五个军团，五百万精锐大军，在以肉眼可见的速度，迅速被消灭！
　　“叮……恭喜宿主培养的手下，消灭舞夜星军，获取气运值一亿！”
　　“叮……恭喜宿主培养的手下，消灭黑龙铁军，获取气运值一亿！”
　　“叮……恭喜宿主培养的手下，消灭天兵军，获取气运值一亿！”
　　………………
　　陆续的五道系统的声音响彻而出！
　　赵政满意地注视着战场，看着两大军团回归，伤亡极小，便道：“冉闵、天书道人练军有方，加亲王爵！”
　　他正在继续说的时刻，耳旁再度响彻出系统的声音！
　　“叮……宿主使得气运之子楚阳，感到悲愤，获得气运值两亿！”
　　“叮……宿主打击九劫兄弟气运，获取气运值一亿！”
　　又是三亿气运值进账。
　　但是赵政很快发现，楚阳眼眸中的灰烬散去了，焕发出新生，不由得感慨，气运之子就是不容易被打倒，自己辛辛苦苦练出五个军团被全歼，居然还能升起希望！
　　但愿继续！
　　因为下面的统帅战！
　　其余九劫兄弟可都得死，楚阳承受住最好
　　这样朕的压榨效果会更好，不怕你楚阳升起希望，就怕你绝望到极致，九劫兄弟还没死完，你就没得压榨了，那就可惜了！
　　倒是九重神庭国运，抽取给大秦，大秦人均气运之力应该能增加三分！.

 第三百二十三章：彻底灭杀众九劫兄弟
     　　“下一战，统帅之战！”
　　“白起，冉闵，你们上！”
　　“你们两个，足够了！
　　赵政平淡地宣布着！
　　白起是上位神巅峰、可战主宰巅峰。
　　冉闵是中位神巅峰，可战至高神巅峰！
　　下位神、中位神、上位神、至高神、主宰、至强主宰、逆天境……
　　以白起和冉闵足够了，至于九劫兄弟，最强不过是主宰境的顾独行和莫天机而已，其他的两个，莫轻舞和纪墨，都只是至高神境，楚阳倒是进入逆天境中期了！
　　楚阳环顾着自己的兄弟，看向了莫天机，说道：“天机，你目前是众兄弟，修为最高的，你打头阵，白起不过上位神巅峰，你能赢的，赢了，立刻走！”.
　　主宰中期的莫天机！
　　楚阳不相信，上位神逆天可战主宰中期！
　　进入主宰境界后，一个小境界，都有天地之差，甚至是云泥之别，白起顶多战主宰初期，不信他可以战主宰中期的莫天机！
　　神盘鬼算莫天机！
　　修为不低于黑龙帝君顾独行！
　　“单独一个，未免无趣！”
　　“冉闵，你也上！”
　　赵政想了想，说道：“楚阳，这般吧，莫天机和顾独行，战白起便可！莫轻舞和纪墨，战冉闵便可，一次四人全上，谁活下来，谁就可以离开！”
　　一次次来！
　　赵政担心楚阳接受不了那种悲惨的结局。
　　所以四个一起，率先压榨一波，再干掉楚阳！
　　如此是最合适的搭配，免得夜长梦多。
　　“圣皇如此，我倒是多谢了！”
　　“那就兄弟们，一起上吧！”楚阳刚刚说完，长呼一口气，心中升起了希望！
　　单独一个人，应对大秦将领，他有些没把握。
　　但是两个对一个，这样的把握就大很多了，兄弟们至少能活离开几个！
　　“开始吧！”
　　赵政的声音落下！
　　白起抽出腰间佩刀，一刀劈出，恢弘的刀光如同一片刀气之海落下，席卷着时间与空间之力，爆发璀璨的光泽！
　　这一刀，足以劈碎星系！
　　这一刀，足以击杀主宰之下任何人！
　　黑龙剑出鞘，剑身划过星空，化作一条磅礴的黑龙，直接撞上的刀海，爆发出极强的余波，震碎了周围百十个行星，甚至湮灭了一个黑洞。
　　渐渐地！
　　黑龙不敌，甚至有要被磨灭的迹象！
　　神盘鬼算莫天机出手，一袭紫袍加身，手中浮现出一管紫玉萧，悠扬的萧声传出，转而变作汹涌攻杀之兵，化成千万兵将杀出，一同抵挡着的杀来的刀光。
　　两位帝君！
　　两位九劫全力爆发！
　　也才堪堪挡住白起这一刀！
　　楚阳已经看得愣神了，万万没有想到自己的兄弟，全力出手，还是高出白起两个境界，居然都无法压制白起，甚至只能勉强，这也太惊人了吧！
　　“杀！”
　　“武悼之枪！”
　　冉闵暴喝一声，一枪刺出，恢弘的枪罡直接刺穿纪墨的胸口，将其挑起来，狂暴的血煞之气涌动，直接禁锢住边上的莫轻舞！
　　武悼天王！
　　甚至人屠天王！
　　他杀得人，不比白起少！
　　甚至因他而死的人，要稍微超过白起一些！
　　他的血煞之气更加浓郁，直接凝聚为千千万万柄长枪，决联洞穿了莫轻舞的肉身！
　　“啊……”
　　“楚阳，我——”
　　话音未曾落下！
　　莫轻舞肉身爆裂开来，元神被磨灭，死得不能再死了！
　　莫天机看见妹妹战死，心神震荡，正当此刻，白起再度一刀劈出，直接劈在莫天机的胸口，当场将其斩杀两半，而后强大的杀气凝聚出一柄杀剑飞出，直接击碎了莫天机的肉身，磨灭其的元神！
　　“叮……恭喜宿主，其培养的手下斩杀气运者莫轻舞，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，其培养的手下斩杀气运者莫天机，宿主获取气运值十亿！”
　　系统的声音响彻而出！
　　二十亿气运值到账！
　　赵政满怀笑容！
　　冉闵再度刺出一枪，一道无与伦比的枪罡彻底炸裂了纪墨肉身，将其原色了磨灭的，彻底斩杀了！
　　白起转过身来，注视着顾独行，唇角勾勒出舒意的笑容，随即负手而立，一刀落下！
　　顾独行！
　　肉身炸裂，元神爆裂，彻底战死！
　　“禀报吾皇陛下，臣冉闵、臣白起，已斩杀四人！”
　　白起和冉闵跪在大军前，禀报赵政！
　　赵政耳边响起了系统的声音，
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运者纪墨，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运者顾独行，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，歼灭九劫兄弟，彻底吸纳九劫气运，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子楚阳，绝望到了极致，获取气运值十亿！”
　　接连的四道声音！
　　四十亿气运值！
　　再加上前面的二十八亿气运值！
　　整整六十八亿气运值，破开次元壁，都可以破开二十多次了吧？
　　赵政想着，现在指定破开次元壁类别的话，怕是需要五亿一次，这样也有十三次可以指定，如此一来，大秦能更加强大，朕的修为也能提升更快。
　　“赵政！”
　　“秦皇，我没有刻意得罪你，为何！”
　　“为何要如此，为何……”
　　此刻的楚阳像是一条疯犬一样狂哮，亲眼看着所有兄弟战死，已经疯癫了！
　　赵政却是不屑，楚阳本来就是一个走狗屎运的气运之子，要换成其他气运之子，自己尚且会敬重三分，还不会如此，但是像楚阳这种无赖、泼皮的模子的气运之子，如此的打击才是最好！
　　下一刻！
　　楚阳不顾一切的朝着赵政打来。
　　赵政也直接动用盘古之力，彩色的霞光在手中化作一副巨斧，背后洒落下无尽的神霞、就像是那开天的盘古一般，汹涌的威压和气势席卷而出，令得星河震荡！
　　逆天境中期的楚阳！
　　较比此前更强大了一些！
　　也不知道，这一次还能不能，接住朕的一斧！.

 第三百二十四章：杀楚阳
     　　楚阳持剑杀来！
　　他的九劫剑，向前被赵政得到了，现在重新祭练了一柄九劫剑，一剑刺出，爆发出璀璨的光束，贯穿了数个星系，剑光追溯着时间与空间、更碾碎了一层层的虚空，裹挟着无数的空间碎片杀出！
　　剑光所过之处，皆化作了虚无！
　　空荡而毫无一物的虚无！
　　这仅仅只是剑光的余波而已！
　　威压的传出超过了剑光的速度，率先抵达了，就像一层风暴似的，吹散的军团的阵容，吹飞了大量的士兵，在这无穷的威压下，大秦圣庭的军队，也唯独那二十万雄霸之士可以挡住！
　　其他几个军团！
　　早已经被吹得爆退数千万公里了！
　　无法正面硬抗！
　　别说硬抗，就是直面的能力都没有！.
　　白起、张三丰、天书道人等皆露出惊骇的神色。
　　冉闵更是不由自主的言道：“这一剑，就有覆灭至强主宰之下的任何人，这一剑，可以灭杀数万亿的生灵，甚至可以灭杀数十个星系！”
　　他微微遮住一只眼，强大的威压使得他只能睁开一只眼，却清晰的看见接连有七八个星系被这一剑洞穿了，无数的生灵正在哀嚎！
　　其他的军团长！
　　吕布、韩信、白起等也瞬间明白了，楚阳的强大！
　　一剑破灭近十个星系，覆灭天地在这一剑下，都算是小儿科了，若不是有陛下在，我等是决然挡不住这一剑的，这一剑，有灭杀所有非逆天境的人的威能！
　　“你就只有这点能力嘛？”
　　“你的这一剑，太令朕失望了！”
　　赵政微微握住开天神斧，注视着眼前的这一幕，微微摇头！
　　所有惊骇的这一剑，在他看来却是毫无威胁可言，甚至说道：“朕原本认为你这条丧家之犬，会有些长进，甚至外界也传闻，你实力大涨，但是，今天看到这一幕，真是让朕失望！”
　　“你，还是不行！”
　　“朕，说的！”
　　话音落下的瞬间！
　　赵政举起开天神斧，平淡的一斧劈下，恢弘的斧罡，足有一个星系之大，。璀璨的光彩就像是超新星爆发似的，美轮美奂到了极致，在这一斧之下，强横的剑光直接被劈开！
　　剑光、剑身！
　　从剑尖、剑身、再到剑柄、剑蕙，整个这一斧劈开了！
　　砰~~
　　一道破碎声传出！
　　新的九劫剑破碎了，楚阳像是残破的麻袋一样跌落在星空之中！
　　那个浩瀚的威压，瞬间荡然无存！
　　所有人看着这一幕，都惊了！
　　楚阳那一剑，说是开天辟地都不为过啊！
　　楚阳这一剑，甚至可以切开整个九重神庭，但是在吾皇陛下的斧下，居然毫无还手之力，直接被切开了，我皇之修为，到底强大到了什么程度？
　　逆天境的楚阳啊！
　　九劫剑主楚阳！
　　居然被这么打成残废了？
　　我们原以为，我们可能会死在这一剑下！
　　圣皇陛下绝对能够挡住这一剑，但是这一剑的余威，陛下可能不会完全挡住，我等逃命是来不及的，在这一剑余威下，必死无疑！
　　可没想到！
　　这一剑，蕴含了楚阳全力一击的一剑，都未曾真正降临！
　　便被直接被切开了，楚阳甚至都被打成残废了！
　　所有人再度看向赵政的时刻，这才明白，为什么赵政刚刚会是那副云淡风气的莫样！
　　原来，楚阳就是一个笑话，一个陛下随时随地都可以弄死的家伙。
　　难怪，陛下从来不将九重神庭看在眼中！
　　这么一个蝼蚁，难怪不值得陛下看重！
　　赵政收起了开天神斧，平淡地踱步在星空之中，注视着眼前的楚阳，照例的发表了胜利感言，“楚阳，你若是真的聪慧，倒不至于会是如此这般场景，你的崛起朕知道，但朕，不喜你这种泼皮无赖！”
　　“不过，朕看在你有情有义！”
　　“可以让你选择一个死的方式！”
　　“是被朕一掌打死，还是一剑切成碎片？你自己选吧！”
　　此话说出！
　　赵政风度简直高尚到了极点！
　　看着背后的文臣武将们直愣愣的，这才知道，原来我皇如此风度翩翩、都没有着急下下手，反而是遵循古礼，楚阳也是一代神主，算是开国之君，敌国的开国之君！
　　是有资格，选择如何死的！
　　这是对于他的尊重！
　　不像是某些家伙，恨不得马上杀人，一点风度没有！
　　当然，他们看来是如此，赵政可不是处于资格目的。
　　说完，赵政便感觉到楚阳的希望又升起了，刚刚让楚阳绝望，得到五亿气运值，这会楚阳又升起希望了，代表还有可以压榨的余地。
　　“我死？”
　　“你做梦！”
　　楚阳暴喝一声，动用自己仅存力量，逆转飞出，想要逃逸！
　　但是等待他飞出一段时间的时刻，忽然间撞在某样东西，细细一看，居然是一根擎天手指，再一看，自己身处处赵政的手心之中，一股彻底绝望从脚底升起，浑身震颤，惊恐地的看着赵政！
　　我认为！
　　这是我的机会！
　　但是我没有想到，赵政就像是佛主戏耍孙悟空一样戏耍我，我根本逃不出去他的五指山？
　　砰~~
　　一道爆炸声响彻而出！
　　赵政直接捏爆了楚阳，彻底将楚阳斩杀，耳畔出现数道系统声音：
　　“叮……宿主让气运之子楚阳，感到绝望，获取气运值五亿！”
　　“叮……气运之子楚阳，升起希望！”
　　“叮……宿主让气运之子楚阳，彻底的感到绝望，获取气运值十亿！”
　　“叮……宿主斩杀气运之子楚阳，获取气运值十五亿！”
　　单单一个楚阳，赵政前后弄到了三十亿气运值！
　　这还是在前面已经压榨楚阳多次的情况下，都还能弄到三十亿，加上前面六十八亿，整整九十八亿气运值，可以开很多好东西了！
　　这次，要制定的好东西！
　　十亿破一次次元壁，不相信弄不到好东西了！
　　“陛下无敌，震慑四海八荒，仙界无敌！”冉闵反应过来，第一个带头喊着。
　　“陛下无敌，震慑四海八荒，仙界无敌！”
　　“陛下无敌，震慑四海八荒，仙界无敌！”
　　………………
　　所有的大秦圣庭强者，全部跪下恭贺着赵政斩杀楚阳！
　　此刻，是大秦圣庭在仙界的最高光时刻！.

 第三百二十五章：抽取气运之力
     　　数个军团、再加上千万大军、百万文官，集体跪下恭贺赵政斩杀楚阳！.
　　楚阳！
　　九重神庭之主！
　　一个大帝朝的开国之君！
　　还不是被我们圣皇，说杀就杀了！
　　并且还是死在我们圣皇的手掌之中的，五指山镇压而下，楚阳连反抗的能力都没有！
　　唯我圣皇无敌！
　　仙界，未曾有过对手！
　　作为圣皇的手下，不止为皇恭，我等更加欣喜！
　　随着皇帝做事，自然都希望自家皇帝是个励精图治，实力高强的人！
　　而圣皇不止励精图、实力高强、更是仙界第一强者，作为他的手下，背靠大山，腰板都比别的帝朝的人官员硬、也幸好跟随得是圣皇！
　　这要是跟随的楚阳？
　　做得九重神庭的官员？
　　这会跑路怕都轮不上了，死得老惨了！
　　“诸位平生！”
　　“尔等候着！”
　　赵政淡然的说道两句话。
　　他直接御空飞入九重神庭的核心地带，怦然间伸手抓出了隐藏在虚空之中九重神主印，等同于玉玺作用的神主印，只是级别高得多，且蕴含了大量的气运之力！
　　下一刻！
　　赵政抓住了九重神庭的气运金龙！
　　金龙与神主印，承载了九重神庭超过七成的气运之力，每日以他们作为媒介，再将气运之子下分给每一个子民，等同于赵政自己的圣皇玉玺和气运金龙，是运朝的核心所在！
　　“圣皇！”
　　“我愿归顺！”
　　气运金龙拟人化开口说着。
　　神主印也在剧烈颤抖，有归顺与赵政的意思。
　　赵政神色淡薄，言语道一句：“尔等算什么？想要归顺便归顺？尔等只配作为养料，滋补我大秦圣庭的气运之力！”
　　话音落下！
　　赵政一拳打碎了神主印，浩瀚的气运之力爆发而出！
　　这股气运之力是楚阳收集了上百年的气运之力，此刻全被赵政抓住，直接将大部分抛入了大秦圣庭之中，少部分融入了自己的圣皇玉玺中。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　圣光闪烁，伴随着一股极致的圣威，扑面而出！
　　圣皇玉玺发出咔嚓的一声，直接晋级了，威能更加强大，成为了至强主宰级别神器，此后的圣皇玉玺，不需要赵政亲自启动，便可以随意碾杀逆天境的下任何人！
　　下一刻！
　　一道悲然龙鸣之声传出！
　　九重神庭气运金龙，直接被赵政打爆，化作纯粹气运之力，补充给了大秦圣庭！
　　气运之力形成一道光柱，笔直的冲向整个大秦圣庭！
　　跟着赵政化作滔天巨人，一把破碎九重神庭运朝结构，抽取去民间和官府所蕴含的气运之力也注入给了大秦圣庭，此地的气运之力是九重神庭，需要等待大秦降临后，重新降临气运之力！
　　否则便算是九重神庭，还未曾破灭！
　　很快时间流逝！
　　磅礴的气运之力来到了大秦圣庭的疆域之中、
　　几乎瞬间，天穹下起了彩色的灵气之雨，一股股蓬勃的力量，出现在每一个大秦子民的体内！
　　未成仙直接踏足仙境！
　　人仙境直接迈入地仙境！
　　地仙境直接跨入天仙境！
　　天仙破入大仙境，大仙破入仙王境，仙王接连进入仙帝之境！
　　刹那间，整个大秦都沸腾了，所有人都细细感知着这气运之力的增强，单单是这股气运之力，便导致大秦圣庭的子民，平均修为进入了地仙之境，哪怕是怀中的婴孩都有了地仙境的修为！
　　包青天包拯亲自镇守的第六疆域，因为底蕴深厚的缘故，大量人直接进入天仙之境，这突然起来的提升，使得所有人都有些茫然。
　　他却是直接点破，说道：“是我圣皇陛下，攻克域外帝朝，抽取其帝朝气运之力，滋补我大秦圣庭，这才有的天降灵气之雨、并且有大量气运之力在在每个人体内诞生，诸位，莫要慌张！”
　　此话一出！
　　很多人反应过来，发现果真是如此啊！
　　很多人直接跪下喊道：“多谢吾皇陛下，吾皇陛下寿与天齐、恩泽苍生、贤明至极啊！”
　　“多谢吾皇陛下，开疆拓土，赐予我等更强各大气运之力啊！”
　　“多谢吾皇陛下，陛下恩泽苍生，乃是万民之福啊！”
　　“吾皇陛下，恩德滔天、我等臣民……”
　　………………
　　一个个子民由衷的感谢着赵政的赐予！
　　最初是第六疆域，很快蔓延到数十个疆域，所有人都明白！
　　这是吾皇陛下，攻破敌人的神庭，收取敌人的气运之力，再恩赐给了我大秦子民啊！
　　有此等无上贤明的圣皇！
　　是我等子民的万幸！
　　一道道感谢之声，不断响彻而出，最终汇聚成海浪一般的声音，蔓延到周围几十个星系！
　　而在九重神庭内围的诸多军队和文官们，此刻也收到了气运之力的反馈！
　　大量的仙帝破入下位神境！
　　不少下位神直接破入中位神境！
　　像是张三丰、独孤求败、冉闵、韩信、天书道人、司徒明、等等，更是齐刷刷踏足了上位神境界，白起和令东来这等强者，直接踏足了至高神之境！
　　大秦圣庭内外强者！
　　皆受到气运之力反馈，纷纷破境！
　　将士们和官员们直接叩拜赵政，大声喊道：“吾皇陛下、文成武德、恩赐苍生、万民之福、叩谢陛下！”
　　“吾皇陛下、文成武德、恩赐苍生、万民之福、叩谢陛下！”
　　“吾皇陛下、文成武德、恩赐苍生、万民之福、叩谢陛下！”
　　待到三声翻过！
　　赵政自己也破入至高主宰之境，活动活动筋骨后，下令道：“各大军团进驻原九重神庭各处，预计二十年时间，迅速掌握所有九重神庭的地盘，并且行王道教化之策，若有不服者，斩！”
　　“臣等遵命！”
　　“臣等遵命！”
　　文武官员齐声节令！
　　赵政则是回到圣皇宫，准备破开次元壁了！
　　但是大秦圣庭破灭九重神庭的消息，就像是旋风一样，迅速席卷了整个仙界！.

 第三百二十六章：惊恐！
     　　九尊神庭中！
　　至尊云扬，正在处理各种公务！.
　　现在的九尊神庭，虽然与九重神庭，只是相差一个字，但是地理位置上，相差得太远了，九尊神庭还在慢慢发展，至尊云扬也在想办法，看看怎么样的进攻，才能在更短的时间内拿下更多的疆域！
　　九尊兄弟！
　　各自掌握光暗金木水土雷风等九种力量！
　　正当云扬还在处理事务的时刻，其他八尊，也在听从的时刻！
　　一个侍卫迅速上前来汇报道：“至尊陛下，刚刚传来的消息，大秦圣庭进攻九重神庭，四位九劫兄弟全部战死，神主楚阳也战死在了圣皇赵政的手中！”
　　“这是战报！”
　　“请至尊陛下，定夺！”
　　云扬听到这个汇报，猛地身形一震，手中的笔都掉落下来了，抬起头来，一脸骇然，接过战报，详细一看后，神色愕然，喃喃自语道：“原以为，九重神庭，哪怕不敌，也可以抵挡大秦圣庭一些年！”
　　“没想到！”
　　“圣皇赵政亲自出手！”
　　“一日之间，四位帝君陨落，神主楚阳更是在赵政的手中，如同玩具，直接被捏爆！”
　　惊恐！
　　极致的惊恐！
　　楚阳修为与自己等同，甚至自己还要羸弱一点！
　　楚阳修为大涨后，在圣皇赵政的手中，依旧形同玩具一般，直接被捏爆啊！
　　捏爆？
　　何为捏爆？
　　那是碾压，绝对的碾压啊！
　　正常对战，基本上都是厮杀的有来有回，哪怕不敌，最终也是战斗到极致，肉身都几乎磨灭了，这才战死，但是楚阳是被圣皇赵政活生生捏爆的！
　　就是捏死蚂蚁一样！
　　天啊，圣皇到底强大到什么程度？
　　“九弟，现在该如何是好？”
　　“九弟，大秦如此强大，圣皇赵政，完全不可敌，我们一旦被追上，怕是要步九劫兄弟的后尘啊！”
　　雷尊和火尊，各自问询着云尊云扬！
　　云扬如遭雷击，颤巍着说道：“撤，尽可能放弃距离大秦圣庭较为接近的疆域，我们继续往深处走，便可大秦，避开圣皇，不可敌，传令下去，让所有人记住，不要擅自得罪大秦的人！”
　　大秦圣庭和圣皇赵政，我们惹不起！
　　现在，大秦的人！
　　我们惹不起！
　　这种强大的存在，如同洪荒巨兽那般的存在，我们，躲远点，惹不起！
　　……………………
　　“传令下去！”
　　“所有较近于大秦圣庭的疆域，不要了！“
　　“快，让他们去做！”秦云直接起身来，打包好自己的宫殿，朝着仙界深处继续跑！
　　惹不起大秦，也得罪不起！
　　得，我们先跑了，不招惹，也不靠近大秦！
　　大秦圣庭这头洪荒猛兽，待在他的身边，都感觉危险，甚至是有种今天睡下去，明天就起不来的感觉！
　　新天庭开始往星空深处撤退！
　　……………………
　　吞噬神庭中！
　　吞噬神帝看着战报，叹息一声，言道：“今日之大秦，犹如昔日之饕餮，不可敌，不可敌，撤吧！”
　　他也下令撤退了，九重神庭，那就是前车之鉴啊！
　　更何况是消化了九重神庭的大秦圣庭，将会更加强大！
　　到那个时刻再跑路，那就来不及，只能下去和楚阳作伴了。
　　何止是三大神庭选择离开！
　　其他气运之子的开辟的运朝，听到大秦覆灭了一位气运之子的运朝后，瞬间如同惊弓之鸟，四散而逃，甚至有些在感谢自己的军师，还好是军师阻止自己给九重神庭派援军，要不然这会，已经在幽冥地府躺着了！
　　……………………
　　赵政回到圣皇宫中！
　　大秦圣庭全面接手九重神庭的地盘，至少需要二十年，因为九重神庭地盘也非常大，甚至堪比三分之一的大秦疆域，这些疆域需要先将原本的神庭官员斩杀，再逐步推行大秦律法、基本上单单推行完全的律法，就需要十年时间过渡！
　　期间军队不能离开！
　　免得出问题！
　　等到十年后，军队还需要训练当地军队，还需要十年。
　　把这些做完，才能算是完全消化这些地盘，才能继续攻打其他的疆域。
　　而这段时间，赵政选择闭关，这些事情会有第五轻柔、诸葛亮、荀彧和刘伯温他们去做的，圣皇宫中的赵政，注视着系统，想了想，问道：“系统，如果是五亿气运值抽一次，会不会得到很好的东西！”
　　“会的！”
　　“宿主，一次气运值越多，打破的次元壁越好！”
　　“好，五十亿气运值，先给我打破十次！”
　　赵政一咬牙，直接支付出去五十亿气运值！
　　现在气运值多，还是比较宽裕的！
　　“叮……恭喜宿主打破神话世界，获取青年灌江口二郎神（永不背叛、忠诚度满值）、获取一千二百草头神效忠（永不背叛、忠诚度满值）”
　　“叮……恭喜宿主打破神话世界，获取至高神器——海神三叉戟！”
　　“叮……恭喜宿主打破高等玄幻世界，获取剑之规则大道一条！”
　　“叮……恭喜宿主打破高等玄幻世界，获取天尊之力一次”
　　“叮……恭喜宿主打破神话世界，获取中品级别先天法宝——打神鞭！”
　　打破次元壁！
　　每次打破次元壁耗费五亿汽运至，
　　率先出来的五个，价值可比此前破开次元壁，获得的宝物高级太多了！
　　赵政大喜过望，这些可都是好宝贝，开得值了！
　　首先是灌江口二郎神效忠，至高神境的二郎神，甚至可以战至强主宰，还有一千二百草头神，每个草头神都是下位神境，皆可战中位神，再度强大了大秦军方！
　　海神三叉戟！
　　虽然有些羸弱，但也是至高神器级别的宝物！
　　赏赐给手下也不错，毕竟现在大秦圣庭上位神器以上的，基本上没有自己铸造的，很简单，大秦铸兵师境界还没到上位神境，铸造不出来那个级别的兵器。
　　至于剑之规则大道！
　　这可比仙界的大道要强大得多！
　　基本上掌握之后，赵政本身的战力，就可以堪比普通逆天境，更何况还有天尊之力和打神鞭加持！.

 第三百二十七章：灌江口二郎神
     　　“灌江口二郎，拜见圣皇陛下，吾皇亘古无双，天下无敌！”
　　“愿为皇战！”
　　青年白甲的二郎神杨戬，跪地抱拳参见赵政！.
　　赵政微微点头，打量着二郎神杨戬，满意之意不言而言，微微挥手，轻声说道：“二郎真君，平生吧！”
　　二郎神起身来，身穿鎏金白甲、肩披墨玉披风，手中握着三尖两刃刀，乃是三首蛟龙所变，拥有至高神境的修为，更是堪比至强主宰的战力，这个水准，几乎超过了六大军团长，甚至令东来，都无法和他相提并论！
　　天界的司法天神！
　　曾经二次打上天庭的人物！
　　战力不言而喻！
　　“一千二百草头神，参见圣皇陛下，吾皇万古！”
　　“吾皇亘古无敌，恩泽宇内，千秋亿载，一统万界！”
　　………………
　　一道道恭贺之声传出随即，一阵神光爆闪而出。
　　六大将军出现，随即一千二百人也同时浮现而出，皆身穿草色甲胄、手握长枪、头戴着草帽，看似简谱，却是流传出一股股狂暴而强横的气息，赫然正是那一千二百草头神！
　　梅山六兄弟！
　　梅山四太尉、直健二将军！
　　四大太尉分别是:老大康安，老二:张伯时、老三李焕章、老四姚公麟！
　　二将军分别是：老五直康，老六郭坤！
　　梅山六兄弟，每一位都是上位神，可战至高神！
　　而一千二百草头神！
　　听着像是植物成精的神明！
　　实则不然，草头神指的是没有得到正规官碟的神明，其真正的战斗力不比天庭的正神差。
　　要不然，二郎神杨戬，怎么可能只率领着一千二百草头神，便打上天庭，甚至多次逼迫玉皇大帝跑路？
　　每一位草头神都有下位神境的境界，皆可战中位神！
　　这支军队的战斗力，可是六大军团中绝无仅有的，也就说，六大军团中单独拉出来一支部队的战力，可都未必能比得上他们六大军团中单独拉出来一支部队的战力，可都未必能比得上他们！
　　他们可是以一千二百人，曾经涅战天庭百万天兵天将的存在！
　　虽然打破次元壁抽出来的他们的境界，未必有当初涅战天庭的时刻高，可战意却是最强的状态！
　　赵政审视着他们，注意着他们身上的杀气，更甚那二十万雄霸之士！
　　他想了想，下令道：“杨戬，朕给你二百年的时间，给朕训练出第七军团，军团名字便叫做血月，你的兵器有残月的莫样，那军团便叫做血液，朕要让所有仙界之人，以及万族神灵都知道，当血月降临的时刻，就是杀戮开启之时！”
　　“你的军团军旗便是血月之莫样！”
　　“我会让第五轻柔和荀彧相助于你，此后你的军团便以一千二百草头神，作为基本，你要给朕拓展出百万精兵来，朕要这百万精兵，修为最差都要有大仙之境，你给朕记住了！”
　　“二百年，你仅有这个时间！”
　　“二百年后，朕要看你的成果，如果不够格，你不配在大秦圣庭为官为将！”
　　赵政亲自下令！
　　关于第七军团的事情，刻不容缓！
　　灌江口二郎神可不是寻常人物，沦武力而言更甚斗战胜佛，论人脉和杀性，方方面面都超过了斗战胜佛，二郎小圣的名头可不是白叫的，但是二郎神懒散的性格，赵政也是明白的！
　　蜗居在灌江口数千年都不动弹！
　　成日里就是打猎！
　　所以，得给他一些压力！
　　第七军团如果建立成功，战斗力绝对超过第五军团、第三军团和第二军团！
　　现在的大秦圣庭的七个军团！
　　基本上是白起的第一军团和冉闵第六军团作为第一层次，无论是将领的修为还是军队的战斗力，都是当之无愧的第一梯队，现在第一军团负责进攻东面，第六军团进攻西面！
　　第二层次是第五的圣道军团和第四的剑道军团！
　　这两个军团，战斗力也不弱！
　　一个打北面，一个打南面！
　　韩信和吕布的二三军团居末尾！
　　韩信主要用战术、吕布主要靠他自己冲锋，整个军团的级别并不是最高的，当然，他们也比墨云铁卫这些强大得多，分别进攻东南和西南两面！
　　第七军团——血月军团！
　　一旦建立，百分百是可以进入第一梯队的！
　　“二郎神杨戬，谨遵吾皇圣令！”
　　“两百年内，必然训练出第七血月军团，若是训练不出，任凭我皇处罚！”
　　二郎神极为恭敬地抱拳接令！
　　对于赵政，他有的就是无限的崇拜，甚至是无限的听从！
　　圣皇赵政的命令，不需要考虑，不需要去质疑，只需要去做的就可以了！
　　因为，这是圣庭之主的命令！
　　赵政取出海神三叉戟，西欧海神的兵器，至高神级别的神器，想了想，递给灌江口二郎神，说道：“此兵器，也算是难得，朕便赐予你，作为你第七军团的象征！”
　　“吾皇！”
　　“真的嘛？感谢吾皇！”
　　二郎神一脸诚恳的万向赵政！
　　至高神器啊！
　　堪比先天灵宝的神器啊，陛下居然如此就赐给了我？
　　未免对我太看重了吧？
　　我一定要尽全力陛下效力，万死不辞！
　　“对，朕赏赐给你们的！”
　　“就像是官印一样，此后这兵器，就是你们军团的象征，兵器所指之处，大军所攻伐之地！”
　　赵政负手而立，平淡地叙说着！
　　实际上，海神三叉戟！
　　赵政留着没用，自己用不了！
　　这个级别的武器，承受不住赵政的战力！
　　赵政稍微一用力，兵器就自己崩裂了，好比一个成年人，拿着泡沫长剑，怎么可能作战，稍微一用劲直接崩裂，还不如赏赐给手下呢！
　　二郎神的三尖两刃刀，也是这个级别的兵器！
　　但那是二郎神自己一个人的兵器，三首神蛟认得是杨戬，对于军团无用！
　　而军团至少需要一个镇压之物，一个象征之物，正好，就这个海神三叉戟了，这玩意水属性的，功能还是可以的，可以劈开星系、黑洞、甚至是银河，威力可比想象中得大得多。
　　“去唤第五轻柔和荀彧来此地！”
　　赵政自己宦者令，平淡地说着.

 第三百二十八章：第七——血月军团
     　　成为圣皇后，圣皇宫建立，宫廷之内自然是以中人为主，也就是宦官，而宦官当中有宦者令，也就是专门侍从圣皇赵政的，就是常言道的大内大太监。
　　这位宦者令，也有着下位神境的修为！
　　专门负责为赵政传达各种命令，以及叫各种人来圣皇宫议事，或者开会。
　　要不然！.
　　单独靠赵政一个人去叫，或者亲自叫。
　　赵政可是圣皇，无上大秦圣庭的至尊圣皇，开个会得自己去叫人，多跌份呐。
　　宦者令很快让诸多中人，去传令两位文官！
　　很快！
　　一身青衣的第五轻柔，再加上棕色长袍的荀彧都到了！
　　“拜见吾皇陛下！”
　　“陛下恩泽苍生，宙内无敌！”
　　两位文官行礼结束，第五轻柔注视着眼前的二郎神杨戬，眼中闪烁出道道惊喜的神色，不由得说道；“陛下，此人天生神力，又是肉身得道、其体内血脉不凡，更是昔年之武悼天王冉闵啊！”
　　武悼天王冉闵！
　　杀神天王白起！
　　血魔天王吕布！
　　剑道天王剑老人！
　　…………
　　击毙楚阳、覆灭九重神庭后！
　　赵政恩泽天下，赏赐百官，六大军团军团长，各自都进了亲王衔，各自也有都有封号，其他的文武百官，绝大多数都有称号，都是赵政亲亲自册封的，有些家伙称号不变，有些则是称号更加厉害！
　　不止武将！
　　包括文臣，比如：神盘鬼算第五轻柔！
　　山河能臣刘伯温，铁胆忠心荀彧等等，得到称号都不少！
　　大部分进了亲王的爵位、少部分也是郡王，县公、郡公、国公等高等爵位。
　　“多谢兄台！”
　　“为陛下而战，不分修为血脉，皆为是一家！”
　　二郎神杨戬极为和睦的抱拳示意第五轻柔！
　　第五轻柔也是抱拳以回应道：“兄台年轻俊才，日后定能为我大秦，为我皇取得诸多战功……”
　　“兄台夸赞了……”
　　“哪里哪里……”
　　“实在……”
　　“皆为陛下……”
　　“好了你两个，别客气了！”赵政忍不住打断了，这杨戬和第五轻柔，倒是挺合得来的啊，一见面就是一口一个兄台的，两人八字相合啊。
　　他便想了想，说道：“第五轻柔，稍后，你主要负责第七军团——血月军团的建设，血月军团的军团长便是你眼前的杨戬，灌江口二郎神杨戬，你们的新同僚！”
　　“日后，和睦相处！”
　　“荀彧，你负责资源的供给，以及人才的筛选！”
　　“如何训练第七军团，交给第五轻柔和杨戬就可以了！
　　赵政看着第五轻柔和杨戬，想了想，也许大秦圣庭的军队，可以文武共治。
　　文臣中挑选一合适，配合军团长，共同治理军团，如此文臣的儒雅之气，也可以综合军队鬼煞之气，这些鬼煞之气，不同于杀戮之气，对于军团士兵有害，当然，更多的情况下，还是对于军团战斗力的提升。
　　现在的六大军团！
　　主要就是负责打仗的，军队后勤、当地治理、完全不负责，也不会。
　　这个就造成一个很大的问题！
　　那就是人越打越少，按理说这是个合力的情况。
　　但大秦军团不是战败损兵折将，所以人少，而是攻伐太快，后面文官难以跟上，即便跟得上，文官都到了，也得留下相应的士兵，作为镇守。
　　虽然此前！
　　没有大量录取科举考生，会导致攻伐一个仙域，得等一段时间。
　　录取后稍微改好了这种情况，速度加快，再加上魏无言和风天剑等人的策论，大秦军团攻伐速度上去了，文官也上去了，可还是需要时间，需要人去镇守攻下疆域一段时间，确保不会反叛之后，士兵才能跟上队伍！
　　毕竟！
　　攻伐诸多仙域、疆域！
　　最基本的规格是什么？
　　那就是我军团攻下了来后，得有人来这里治理，得有人在这里划分郡县、颁布大秦律法，并且保证大秦律法的执行。
　　这个过程，前后至少需要十年，甚至二十年，才能完整，这是没法压缩的时间。
　　再快，那就是沙滩上建城堡，海水来直接蹦！
　　文官从缺乏变成有了！
　　但是军队依旧需要镇压一段时间，至少十年，精锐部队镇压，后续替换守卫部队。
　　可若是军团中加了文官，是否可以在军团镇压的时刻，外以武道，内以柔和，稳定疆域，缩短这个时间呢？
　　赵政不得不想！
　　仙界，上万个疆域，是疆域几乎随手可取，可让其真正纳为大秦版图，这需要时间，时间成本上，导致无法和九州世界议员迅速拿下，所以思考这些问题。
　　赵政看着三人离开。
　　他前思后想，低估道：“还是缺乏文臣，现在大秦从十座疆域划分，变成十四座疆域的划分，荀彧、贾诩、诸葛亮、第五轻柔、刘伯温、包拯等也就是六个，还差八个，更别提驻军的了！”
　　大秦圣庭的疆域划分，面积可不同于仙界仙帝的疆域！
　　基本上仙界仙帝的疆域，得是三十座到五十座加起来，才能划分为一个大秦的疆域，十四个大秦疆域，除本部的一个外，其他十三个，便代表着七百五十座疆域！
　　这么算下来！
　　仙界上万疆域。
　　大秦圣庭还没拿到仙界疆域的一成，还有的攻伐！
　　赵政挥手关闭了圣皇宫大门，手中出现一枚玄空印记！
　　他轻微的感受着印记中封存的天尊之力，能够让自己爆发出一次逆天境巅峰的战力，相比于盘古之力，差不多的，天尊之力，还算可以，随手收在自己体内，随时可以用。
　　打神鞭！
　　准确来说，就是九节钢鞭。
　　有些像是尉迟恭的钢鞭，别说是神器，单单这个莫样的兵器，打着人，轻则骨头断裂，重则一鞭子打死过去，武器本身莫样就刀剑和长枪厉害，更何况是中品先天灵宝，等同于巅峰至强主宰神器的宝物。
　　赵政轻抚着的打神鞭，轻轻恢复一番，强大的气劲，险些把自己的圣皇宫给自己掀飞了！
　　他挥舞尝试了一会，自己系在自己龙袍上，当成贴身武器用了.

 第三百二十九章：范文正公！
     　　打神鞭！
　　估摸着是最近的一柄，可以承载自己力量的兵器！
　　九劫剑那玩意。
　　两把，都打碎了！
　　况且，那是九劫剑主的兵器，堂堂圣皇，不屑于用缴获的兵器.
　　前面一把九劫剑，让赵政一斧头劈碎了，后面一把也是一斧头破碎了。
　　九劫剑？
　　拿着这玩意，还不如赤手空拳，或者用盘古之斧战斗呢！
　　至于打神鞭，姜子牙的打神鞭，姜子牙好歹是个封神宗的众神之首，这个兵器，勉强够资格让赵政亲自使用！
　　至于剑之大道！
　　已经完全融入赵政体内了。
　　这条大道不同于仙界的大道，更强大，使得赵政本身的战力便趋近于逆天境了！
　　稍后，赵政注视着系统，说道：“继续，打破后面的五次次元壁！”
　　“叮……恭喜宿主运朝世界，获得文臣中年范仲淹效忠（忠诚度百分百，绝对忠诚）”
　　听到这个！
　　赵政大喜过望！
　　范仲淹！
　　范文正公啊！
　　在华夏古代或者现代，只要得到‘文正公’这个名号的，那就是千古留名。
　　等同于武将中封狼居胥级别的荣耀！
　　况且，基本上，说文正公，特指的就是范仲淹！
　　别得有得到文正公的谥号的人，但是人们只要提起‘文正公’三个字，那就是说得两个人，一个魏征、一个是范仲淹！
　　有一句名言！
　　‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！’
　　这名言就是范仲淹说的！
　　济世之才、文武兼备！
　　文能提笔安天下，武能挥剑寇边疆，几乎就是和诸葛亮、刘伯温那一个级别的人物等同了！
　　“微臣范仲淹，叩见陛下，吾皇威加海内、宇内无敌！”
　　“吾皇寿与天齐！”
　　中年范仲淹，叩拜赵政！
　　赵政亲自搀扶起了范仲淹！
　　他脑海中相对应的得知了范仲淹的能力、‘文正天下’
　　这个特殊能力，主要是用于治理天下的，一旦开启，可以借助国运之力，肃清一切魑魅魍魉，并且大兴建设朝廷内外，能够做到保证朝廷内外，绝对公平、绝对的光明！
　　范仲淹是一个忧国忧民的人！
　　这个特殊能力，可能看着不咋地，但是对于圣庭内外的事物，可就是有极大的监视效果了！
　　赵政注视着范仲淹，想了想，说道：“卿便坐镇第七疆域吧，朕册封你为中书令、兼第七疆域大臣，官拜一品，你踢朕好好好处理各种事情，不要让一丝的黑暗照在我大秦的疆土上，朕要得是能臣和干臣！”
　　奸臣，虽然办事利落，并且很有能力。
　　但其吸得是百姓血，运朝世界讲得是百姓信仰之力，所以奸臣吸得不是百姓血，吸得是赵政的血，奸臣破坏一些百姓，吸一点，国运就少一点，所以非常需要范仲淹去管理。
　　赵政推算下来去！
　　范仲淹下去，经查内外，铲除各种奸臣，预计大秦的国运，还能提升一成到两成左右！
　　“多谢吾皇陛下！”
　　“吾皇，微臣这就去了，拜谢吾皇，还请吾皇放心，有我范仲淹在，谁胆敢吸血、谁胆敢坏我大秦律法，谁敢在吾皇陛下脚跟低下阳奉阴违的！”
　　“我范仲淹叫他后悔来的这个世界上！”
　　“陛下放心！”
　　范仲淹这番话说得非常硬气！
　　和魏征一样，这种臣子，最注重得就是名声、骨气，乃是和平盛世之名臣，乱世之荀彧，说白了，喜欢的不是钱财，是自我实现、自我理想的达成！
　　况且，吾皇陛下，毫不犹豫！
　　直接给我这么高的官衔，这是对我多么深厚的信任啊！
　　陛下，如此待我，我必当竭尽全力，这才能报答陛下对我的信任！
　　我老范，就是拼死，也得给陛下肃清各种事情和人！
　　“好！”
　　“你这就去吧！”
　　“范文正公，记得关上门！”
　　赵政注视着范仲淹离开，并且将门关上，耳边再度响起系统的声音，今天是第二次被打断了，这五亿气运值破开一次次元壁，得到的东西就是好啊！
　　系统的声音继续响彻：
　　“叮……恭喜宿主打破神话世界，获取天神甲胄一副（至强主宰级别兵器）”
　　“叮……恭喜宿主打破玄幻世界，获取虚空境一副（至强主宰级别兵器）”
　　“叮……恭喜宿主打破运朝世界，获取河图洛书一本！”
　　“叮……恭喜宿主打破我和僵尸有个约会世界，获得四大僵尸之祖‘将臣’相助（忠诚度满，百分百忠诚于宿主）”
　　赵政看着眼前这些东西，略微有些高兴，虽然这一次的质量，明显不如上一次，但是也不差了！
　　天神甲胄和虚空境！
　　一个是防御性，一个是攻击性的！
　　天神甲胄赏赐给手下，自己面对得都是逆天境的气运之子，至强主宰级别甲胄，相对于逆天境的家伙而言那就是纸糊的没用，倒是七大军团长可以赏赐。
　　至于虚空境！
　　虚空大帝的兵器，帝器，相当于至强主宰级别，可以爆发毁灭之光，秒杀至强主宰下的任何神人，这倒是不错，赵政想了想，决定赐给剑老人，这玩意自己用不上，也就是赐给属下，反正大秦铸兵师没法铸造至强主宰级别兵器，自己这里补充一下也好！
　　河图洛书。
　　一本蕴含了大道之力的书籍。
　　其中有数条大道，逊色于剑之大道，融合后可以瞬间让人成为至高神境，但是上限不高，再往上走，前途可就不太行了，至少修炼速度要慢点，除非换道。
　　这个东西！
　　赵政得好好想想，不过给谁用，都是增强大秦圣庭的实力。
　　倒是僵尸之祖将臣，堪比主宰境的将臣，被强化了很多。
　　著中的将臣，也就是仙王级别的战力而已，甚至不到，大概天仙左右，但这个将臣是主宰境战力，系统给强化了，将臣倒不合适建立军团，可以像是独孤求败、张三丰那样，任一副军团长.

 第三百三十章：将臣
     　　“僵祖——将臣，拜见吾皇陛下！”
　　“吾皇恩泽天下，宇内无敌，亘古无双！”
　　将臣极为恭敬半跪抱拳，猩红色的眼神中也充斥着对赵政的绝对尊敬！
　　赵政注视着眼前的将臣，一身棕色风衣，脖子上带着白色围巾，身形高大，看着就像是一个商人似的，但是那猩红色的眼珠，彻底说明了，其是盘古族人，是当初最完美的一代盘古族人！
　　一代僵尸！
　　眼珠猩红，这就是掌了控时间和空间的象征！.
　　在原著当中，僵尸之主将臣完全就可以完虐任何僵尸，哪怕马家神龙，还是四个马家女的召唤出来四条神龙，都无法奈何将臣半分。
　　若不是一心求死，击杀况天佑，会像是击杀司徒奋仁一样简单，早就可以击杀况天佑。
　　当然，其最终选择和明月离开。
　　最后，因为剧情，被瑶池圣母重创！
　　但是也足以说明了将臣的强悍，而系统抽出来你的将臣，是上位神境，但却堪比主宰战力！
　　上位神、至高神、主宰、至强主宰、逆天境！
　　将臣同样是可以跨越两个境界作战的家伙！
　　赵政注视着将臣，微微点头，挥手道：“平生吧，你是完整的盘古族人，你咬人的能力，还在嘛？”
　　完整盘古族人，都是血红色眼眸，不需要以血为食的存在！
　　而将臣咬过的人，会变成僵尸，即为不完整版的半盘古族人，需要以血为食。
　　“禀报吾皇陛下！”
　　“臣下咬中的人，也会被臣下同化为盘古族人！”
　　“但是，微臣是上位神境，战力堪比主宰，可微臣咬中的人，会次一级别，变成拥有中位神的战力，但几乎很难提升，但会以血为食，被咬中的家伙，再咬其他人，等级会再低一个层次，会仅有下位神的战力！”将臣极为尊敬的回复着赵政！
　　说白了！
　　将臣是上位神，他咬中的人，有机会拥有中位神的战力。
　　比如，他咬中一个仙王，自己力量会改造仙王的肉身，仙王挺得过，那就具备中位神战力，但不是中位神境界，是战力，除非这个仙王，一步步修上来，达到了等同中位神境界，才能往上继续强大。
　　但是，咬是咬，这是有成功概率的。
　　不是谁都可以的。
　　毕竟，现在的将臣，经过系统抽出来将臣，要是咬一个凡人，那将臣一丝鲜血，都能给凡人活生生震爆了，震成碎片了，更何况让其拥有神境战力？这不可能！
　　“吾皇陛下！”
　　“微臣亲自咬的人，会有七成概率拥有中位神战力！”
　　“但是微臣，一个月仅能咬一个人，因为咬这个人，更多得臣自己的能力分出赐予这个人，给出这个能力后，臣需要恢复，而这个人再去咬下一个人，则可以一个月咬两个，被咬那个去咬下一个，一个月可以咬四个，能量强度不同，所以同化为半盘古族人速度也不一样！”
　　“微臣，能力不强，还请吾皇陛下赎罪！”
　　简单说，将臣是A，A咬B一个月咬一个，B咬C，一个月咬两个，C咬D一个月四个，D咬E，一个月六个……逐次增加，因为是需要将自己体内给予被咬者，被咬人才会被同化，要不然就是干尸！
　　但是咬的时刻，也有成功率的。
　　相当于是一个同化的过程，就像是魔道血控、佛门的度化，都可以控制别人，并将其同化为一个群体的人，而作为僵尸之主——将臣！
　　系统抽出来的他，还多了一个能力！
　　‘操控万尸’
　　将臣可以操控一切，被他所咬的僵尸，以及他咬的人，那个人再咬得其他人，他都可以控制！
　　他可以控制万尸，而他是百分百忠诚于将臣的！
　　如果是借助国运之力附体的话！
　　将臣的威能，还能暴涨三分，可以迅速建立一支自己的僵尸大军！
　　至于僵尸，理论上！
　　越垃圾的，能咬的人越多。
　　但是，垃圾的僵尸，也就堪比人仙、地仙的层次，这个级别想咬人怕是都难。
　　僵尸大军，合适走精兵路线，不合适走的量化的情况！
　　赵政负手而立，听着将臣的话语，微微思索一番，言道：“无碍，爱卿为朕效力，不必嫌弃自己能力太差，倒是你这个手段，朕觉得不错！”
　　他微微伸出左手，掌指尖光芒闪烁，一片彩霞浮空而现！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖~~
　　数道声音出现！
　　甲胄、兵器、战袍、将印，分别出现在将臣的身上。
　　将臣看着手中捧着飞虎将印，大喜过望，再度下跪，直接扣头喊道：“吾皇恩泽，将臣永世不忘！”
　　大秦圣庭！
　　最强盛的圣庭！
　　基本上一官难求，我这刚效忠陛下，陛下直接给了我将印！
　　这是多大的信任啊！
　　我将臣，得做出一番功绩，一定报答陛下！
　　“将臣，朕封你飞虎中郎将，正四品！”
　　“这些，是给你的乾坤戒指，里面有大量资源，你，这便外出在仙界中，先闯荡一番，再建立一支精兵给朕吧，不过朕要告诉你，你可以同化任何物种作为僵尸，作为半个盘古族人，但是大秦圣庭的人，你一个都不准动！”
　　赵政挥手而立，身形高俊，说道：“若有叛逆，可杀，可灭，可擒拿后送到圣庭，但不可将其同化为半个盘古族人，你可明白了？”
　　“明白，是！”
　　“微臣绝对不敢有违圣意！”
　　“还请圣皇陛下放心，微臣——末将，绝不会为触底线的！”
　　将臣大汗淋漓的跪下，接连朝着赵政解释和扣头！
　　赵政微微点头，这是敲打。
　　将臣较为特殊，实则也不算特殊，顶多算个能力特别的将领，等同于他的能力的能力，魔道和佛道也能做到，只是远不如他快，效果上远不如他而已。
　　但，在大秦之外组建出一支僵尸精锐军队，不失为一种好处。
　　有的时刻。
　　七大军团，毕竟能震慑百分之九十五的人。
　　可还剩下百分之五硬骨头，这就得给他们上点恐怖的手段，而这个手段，就合适将臣以及麾下来做了.

 第三百三十一章：赐予完整大道
     　　将臣被赵政派往圣庭之外去建立小规模精锐军团去了！
　　与此同时，魏无言在前线和风天剑在玄天阁都有联系，玄天阁也会辅助将臣的，现在的玄天阁以及遍布上千个星域，当然，仅对于一百个星域有控制力，其他九百个星域都只是有分店，属于各个挤进去，还不到什么大蛋糕的势力。
　　而可以控制一百星域。
　　都在大秦之外，甚至有些还在大楚、九尊、吞噬等神庭的涵盖之内！
　　这一百星域当中，玄天阁可以做到对于情报、信息的完全垄断，也就说，在这个一百个星域内，想要得到任何情报，就必须经过玄天阁，想要对外传送什么重要和大型的情报，得通过玄天阁。
　　正常的传讯手段。
　　是无法连通数个星域的，有限制.
　　但是玄天阁的不一样，具备有大型传讯的设备，当然，表面上说不窥探这些情报，实际上每份情报都有备份，如此，玄天阁才会快速的占据这么多的星域的情报地位。
　　此刻的玄天阁！
　　出售的情报，价值极高，售价也极高，准去无误口碑，也被风天剑完全的树立起来了！
　　圣皇宫中，赵政把玩着河图洛水，八条大道之力，可以制造出八位至高神！
　　他想了想，分别叫来令东来、张三丰、独孤求败、吕布和韩信等五个人，叙说道：“这些东西，赏赐给你们，每人一条大道，但是，记住了，朕不是让你们融合，是让你们参悟！
　　“如果你们选择去融合！”
　　“此后，就为大秦驻守各处边疆吧，你们很可能不再具备超强的潜力，以及破境的速度等，你们会成为至高神，这个朕明白，但朕给你们，是希望你们借道此物，而不是沉迷此物！”
　　至高神境！
　　赵政看来，并不是什么厉害的境界。
　　可对于寻常人，那就是至高无上的境界。
　　令东来、张三丰、独孤求败、韩信和吕布都是中位神。
　　五个中位神，没有一位上位神，天赋尚缺一些，可一旦融合大道，顶多半月，便可以成为至高神巅峰的存在，甚至可战主宰。
　　但，这就落了下乘！
　　因为如此！
　　未来可能数千年，数万年，修炼难以寸进半步。
　　赵政将五条大道赏赐给五个人，是希望借力作为跳板，领悟出属于自己的完美大道。
　　“陛下！”
　　“微臣感谢陛下，但是，微臣等作为陛下臣子，焉能目光短浅，若是那般，我等也不配跟随陛下！”
　　韩信接过一条水之大道，信心满满地说道：“还请陛下放心，陛下如此重恩，我等没齿难忘，还请陛下观我等领悟出来的新大道！”
　　“不错！”
　　“陛下，还请放心！”
　　令东来也是如此说着。
　　吕布极为认真地说道：“陛下，您是无上的圣皇，我们作为您的手下大将，绝不可能会抵挡不住这点诱惑，这东西要是扔出去，能让仙界的人都给抢疯了，但是，我等跟随陛下，眼界开阔，自以为是圣皇陛下脚下的骄子，陛下是天，我等便是云，焉能看得上那泥土中的东西？”
　　吾皇陛下！
　　万古无双，称之为天，一点不过，反而觉得‘天’都有些配不上我皇！　　而我等作为天之下的云层，怎么可能会对那地上的东西，甚至泥土里东西感兴趣，绝不会收起诱惑，否则我等，不配为陛下之臣子！
　　“好！”
　　“你们五人各自去一条大道离开！”
　　“其他三条大道，分别交给包拯、范仲淹和第五轻柔，让他们将其作为悬赏，当然，在作为悬赏之前，朕会财富三条大道，精纯道之力会给他们三个，让他们进入上位神境，其他大道之力让在自己领地内，筛选有能之辈，赏赐而出，一条残破的大道，造出两个中位神，问题不大！”
　　“那就是六位，以此赏赐天下，也算是激励民心了！”
　　“尔等，去吧！”
　　赵政送走了眼前的众人！
　　他还将天神甲胄和虚空境，分别赐给了白起和冉闵。
　　稍后，他看着自己剩下的四十八亿气运值，五亿一次，还可以打破九次，接下来会是第七军团训练之时，以及其他六大军团的攻克的时间。
　　攻克仙域！
　　这个时间会长达上千年。
　　赵政想了想，决定先留下来，以防万一。
　　等到征伐到各大气运之子的运朝的世界，再打破次元壁，抽出一些宝物，可以更好、更快的对付那些气运之子！
　　赵政宣布闭关！
　　在圣皇宫中闭关，继续参悟自己的大因果术！
　　…………………………
　　时间荏苒、光阴似箭、飞速流逝。
　　眨眼间，三百年过去，第七军团——血月军团训练成功。
　　正军团长是二郎神杨戬、副军团长是令东来，令东来借助火之大道，参悟出自己的大道之力，也进入了至高神境！
　　百万血月军团精锐！
　　昔日的一千二百草头神，小半踏足了中位神境，已经是整个军团的各大骨干军官了！
　　在得到圣皇赵政许可下后，大军出发，加入攻伐仙界的路途。
　　荀彧、范仲淹、包拯三位持续每百年住持一次科举，作为考官，每次抽取千万考生，作为基本官员，随时就任大秦境内的官员，原本官员随时会被抽调前往，新拓展下来的疆域坐镇，划分郡县、逐步施行大秦律法。
　　张三丰、独孤求败作为武举考官，武举也是百年开启一次，每次招收三十万精锐学子，作为替补，随时补充七大军团，各地守军，则采取了府兵制度，三分之一为镇守，其他平常为百姓，各自修炼！
　　……………………………………
　　百空星域之中！
　　玄天阁外，汇聚了大量的人，各色人物都有，皆是无比着急的等待着玄天阁的消息。
　　听闻，大秦圣庭第一军团——杀神军团，即将杀来，每一个大仙、仙王、仙帝、甚至下位神都无比的着急，想要探听清楚，到底大秦军团会不会打过来，打过来后会如何？.

 第三百三十二章：惊恐的仙帝们
     　　大秦圣庭的强大，焉能不知道啊！
　　传闻东方的数百个仙域，已经被大秦圣庭给攻克了，圣庭大军所到之处，战无不胜攻无不克，但凡胆敢反抗的任何人都会被灭杀九族，九族啊！
　　那几乎能被彻底的被杀干净了！
　　一切的人脉都会被斩断！
　　一切的恩怨都会结束！
　　哪怕是亡命徒，听到这个罪责，都要胆寒！
　　自古以来，仙界秉承着的是祸不及家人，以至于有大量侠盗和强盗出现，肆无忌惮的抢夺和反抗大秦的统治，但是从大秦仙界历第三百二十年开始！
　　罪责，几乎全部要追究家人！.
　　轻的灭三族！
　　重的九族！
　　甚至极为可恶的，会灭杀十族，第十族那就是朋友和学生，全部格杀！
　　乱世用重典！
　　侠盗和强盗想要在大秦作乱，都要率先考虑一下，自己成不成受得起后果！
　　哪怕是独行侠，也会追究曾经对他有恩的人，一道进行处罚！
　　如此一来，大秦圣庭疆域得到的最大的最快的平静。
　　但是大秦军团凶煞之名，也震惊了整个仙界，诛灭九族、诛灭八七六五四三族等等的刑法，彻底让仙界的很多人胆寒，并且也有的九尊神庭、吞噬神庭、大楚神庭等等消息传来！
　　这些气运之子严令不准得罪大秦圣庭！
　　但是，手底下多少有人不甘心，喜欢夸大大秦圣庭的作战，以及很多的事情。
　　比如今天，大秦圣庭第六军团，屠空了某某仙域！
　　明天，大秦第二军团，又屠空某某仙宫！
　　后天，大秦第七军团，又灭杀了某某英雄、某某侠盗，还灭了人家九族，甚至十几族的!
　　………………
　　各种消息，此起彼伏！
　　大量的仙界中人，听到大秦圣庭四个字，都能被吓得身体瘫软。
　　听到大秦军团这个名称，能给吓得跑路了。
　　百空星域中！
　　正是因为大秦圣庭第一军团即将开拔过来消息传出来，大量的仙王和仙帝，都不要什么风范，亲自过来问询，大清早的，玄天阁门口一堆仙帝和仙王，有得穿着睡衣，更有得穿着短裤就来了！
　　火烧眉毛了！
　　谁有心情整装啊！
　　消息不确定！
　　一旦大秦真的来了，要是真像是那些消息所言的一切，那就是逃命都来不及啊！
　　甚至跑晚了，会不会被全家灭门？
　　嗖~~~
　　一个紫袍男子飞跃而来，看着眼前的众人，神色愕然，诧异道：“玄金神？天空仙帝、望月仙帝、白月战神，你们怎么都来了？”
　　仙帝、下位神都成堆了！
　　自从灵气复苏后，各大星域不再是以仙帝为尊，大多数曾经的仙帝大多数成为下位神或者下位神中后期、巅峰，甚至有的成为中位神了，但是听到大秦的消息，每一个敢淡定的！
　　“哎！！”
　　“大秦强盛，大秦铁骑无敌，横扫诸多仙域，传闻马上就要来我百空仙域了啊！”
　　玄金下位神一脸叹息，甚至扼腕的说道：“我等愿意投降，可，都投降无门啊，投降无路啊，听闻大秦圣庭对于投降者，一概灭杀啊！”
　　“是啊是啊！”
　　“传闻大秦圣庭，得罪不起啊！”
　　“我等作为仙帝，现在也是胆战心惊啊！”
　　天空仙帝也是一脸踌躇，说道：“紫月神，你也来玄天阁外购买情报嘛？你好像去过大秦圣庭是吧？你给我们说一说大秦圣庭好不好，要是真的大秦圣庭人来接收这里，本帝该做什么，也有个措施啊！”
　　“是先招招待军队！”
　　“仙姬美妾先给大秦的将军们送过去，还是先送天材地宝？”
　　“或者，大秦的军爷们，我要不要每个都分发一个歌姬呢？”
　　他拉着紫袍的紫月神，慎重地而拍板的问道：“兄弟啊，你可一定要如实告知哥哥啊，哥哥这里仙姬美妾多的数不胜数，各个都是仙界绝色，都可以拿出来孝敬大秦军爷的，你可得好好说说啊！”
　　紫月神看着天空仙帝这莫样，想了想，释怀了！
　　仙帝，曾经也是万万人之上的存在！
　　现在姿态完全变了！
　　现在的仙帝不值钱了啊！
　　尤其是大秦圣庭覆灭九重神庭，灭杀百万仙帝后，仙帝境的强者们，已经变得极度乖巧了，身份和姿态也降低了，再不是高高在上的仙帝了！
　　现在，他们就渴望从自己嘴里中问询出，如何招待大秦军队。
　　仙姬美妾！
　　天材地宝！
　　这向来都是二选一！
　　当然，送的次序，可有的说道！
　　九尊神庭的家伙，军队过境，都是先用天材地宝，再享受仙姬美妾！
　　吞噬神庭的军队过境，都是先享用仙姬美妾，再拿天材地宝，这两个要是送得顺序弄错的，要死的人！
　　况且，这大秦圣庭的军队，仙界第一啊，第一狠、第一强，一个个那都是战神呐，惹不起。
　　“紫月神！”
　　“你也去过大秦圣庭？你好好说说大秦嘛！”
　　“紫月神，我听说大秦圣庭那就是无上繁华之地，天材地宝到处有，强者遍地，是不是真的啊？”
　　“紫月神，你见过大秦圣皇陛下没有？听闻大秦圣皇，亘古无双，亲手击毙了那不可一世的九劫剑主楚阳，他会不会对我们这里，亲自下令要灭我们啊？”
　　……………………
　　一个个仙帝、神明，争先恐后的问着。
　　望月仙帝、白月战神等等，问得那叫一个着急。
　　现在的大秦军团，那就是大爷，一个招待不好，人给我们灭了，我们都没地说去。
　　人家背靠得是亘古无双、无敌于仙界的大秦圣皇赵政，我们背靠啥？我们啥都没有！
　　所以，惹不起、也不躲不起，只有问询如何应对才是最好的办法！
　　紫月神看见这幅莫样，也是震撼无比，自己在大秦圣庭的时刻，看得的都是大秦子民的自信、强大、自尊、自爱，每一个人都无时无刻不流露出那种自豪的感觉，因为他们的皇是——圣皇赵政！
　　但是！
　　自己实在没有想到，这里这些仙帝和神，居然会如此惧怕大秦圣庭！.

 第三百三十三章：紫月神的回想
     　　紫月神看着这一幕，百感交集啊！
　　大秦圣庭，百多年前，我便听闻玄天阁提到过这个强大的圣庭，我抱着一心求强的心态，前往了大秦圣庭，我看到的大秦圣庭，是和睦、强大、友好、善战、公平、光明……
　　和睦！
　　大秦圣庭十四个疆域之间，前七个是文臣主政，后八个是武将主政！
　　按道理而言，应该是相互以对方作为敌人，应该踩着对方，踏上去，哪怕是大秦官员，也应该是你踩我，我踩你，相互争权夺利！
　　这在九尊神庭、大楚王朝等都是非常常见的事情！
　　可大秦圣庭！
　　不仅没有，反而截然相反！
　　官员友好，子民相互爱护.
　　当然，最初的时刻，也不避讳，贼盗稀少，是处于大秦严格律法所导致，但凡盗贼，无论出于任何原因，抓到既处死，当然，大秦圣庭会安置寻常没有多少能力的仙人，让其有一份令其活下去的工作！
　　可渐渐的，随着大秦律法的执行，大家也都习以为常了！
　　也不避讳，无私下仇杀。
　　可一旦有仇，就申请公开上擂台，战斗到对方死亡，这是大秦圣庭推动的。
　　大秦子民善战，是因为擂台遍地都有，擂台收费，却给了很多人厮杀和搏斗的机会。
　　当然，禁制外围设局。
　　擂台可厮杀！
　　但绝对禁制私下械斗，否则一旦抓到了，轻则砍手，重则砍脚，仙人可以恢复肢体，但大秦的特殊的长刀砍下去的肢体，没有千百年，是不可能恢复的！
　　公平，包拯包青天名头，震慑各大疆域！
　　光明，范仲淹的秉公执法，横扫一切黑暗！
　　有好，第五轻柔的计策，对于我等外来仙人，神人，想要入大秦，也是礼遇有加，可惜啊，未曾能够长久的待在大秦，大秦圣庭现在没日没夜，都有大量仙人和神人，想要加入进去了。
　　所以，荀彧先生，制定了滞留时间！
　　三个月、七个月、十二个月、三年、十年、三十年、百年、千年！
　　等不同的滞留时间！
　　对于仙人而言，百年也不过一瞬之间。
　　可进入大秦圣庭，见到大秦子民都有国运加持，同样两个少年，一个在大秦子民、一个是外来的人，都是人仙境，修炼百年，前者已到地仙境，后者能破开人仙初期就算不错了！
　　两个人！
　　同为仙王初期！
　　三百年之差！
　　前者是大秦仙王，已经从初期晋升为了巅峰！
　　否则为其他星域仙王，依旧卡在仙王初期！
　　差距！
　　百倍的差距啊！
　　紫月神回想着自己看到的那一幕，圣庭国运加持，这多好的待遇，甚至感觉，大秦圣庭空气都香甜的，灵药遍地、灵气密度是外界百倍、还有气运加持，这要在其他星域，那是上等人才能体会到的！
　　这至少得是大仙、或者仙王家人才能有的待遇。
　　但是人家，随便一个子民都有这待遇，这是多么的好。
　　这祝此种种，让多少来到大秦圣庭的人，都想要留在大秦圣庭啊。
　　可是，大秦圣庭，除去开疆拓土外，对于外来的仙人，基本上都给居住权，可是并不会接受大量仙人加入大秦！
　　想要彻底成为大秦的子民，享受和大秦子民一样的待遇，这期间的努力，紫月神知道有多难的！
　　并且，外来仙人，想要成为大秦子民，需要拿到一张卡——红卡！
　　唯独拿到这张卡，接受其卡内蕴含的帝圣庭之力，才会被纳为大秦子民，才有国运加身！
　　一旦拿到红卡，那就是修为倍增，灵药遍地、在大秦圣庭繁茂的灵气密度下，百年的人参，可以当千年的用，三千年人参栽下去，明年挖出来，药力就等同于万年人参了！
　　这修为不得砰砰往上增长啊？
　　但是！
　　要拿到红卡，那非常困难啊！
　　要对大秦有贡献、要有基本修为、要有能力……
　　紫月神细细想着，如何才算对大秦有贡献的时刻！
　　“兄弟！”
　　“你在想什么呢？”
　　“紫月神，你这么发呆了啊？”
　　“紫月神，你想到什么好事了啊？难道，你想到了招待大秦军爷们的好办法？”
　　………………
　　一连串得仙王和仙帝问询着紫月神。
　　多位下位神看着紫月神的神态，也若有所思。
　　其中一个下位神，神色阴沉，他叫做‘恭王’曾经是这片星域的强者，并且是上位者，还得到了九重神庭的册封，现在九重神庭没了，他对于大秦圣庭，可没多少好感，但能力又不咋的。
　　“紫月神？”
　　“可是，大秦圣庭给了你啥好处？”
　　恭王抱手问询着！
　　紫月神反应过来，看着他，冷笑一声，说道：“你个出恭王，说什么呢，边上去，我在想如何应对大秦的军队，如何招待他们！”
　　“招待？”
　　“他们这么强大，你不怕他们宰了你？”
　　恭王冷嘲热讽着。
　　紫月神上下打量他，忽然笑起来了，说道：“你个厕所王、屁股王，边上呆着去！”
　　他随即神色严肃的说道：“如何招待大秦军队，如何应对大秦军队，这是天大的事情，大秦军队那就是代表的无上圣皇陛下，诸位且靠过来，我们详细说说，如何招待吧！”
　　很快，天空仙帝、玄金神、望月仙帝等几个和大堆仙王凑过去。
　　整个玄天阁外，大概三成的人，都靠过去了。
　　其他七成的人，都是仙王、仙帝和下位神，看着这一幕，再看着玄天阁，一个个神色深沉，每听到一句大秦圣庭，心中就噗通一下，心跳极快，越快人越烦躁。
　　恭王没好气的站在一边。
　　与他站在一块的还有大量的仙帝，都望着玄天阁！
　　吱吱~~~
　　木门打开！
　　玄天阁一队小厮迅速冲出来，搭建好了各种座椅，似乎是专门供给这些仙帝和仙王、以及下位神做的！
　　恭王抓住一个小厮，问道：“这是做什么啊？”
　　“王爷恕罪，我们分阁主，今天有事情要昭告诸位，非常重要的事情，诸位走下来，稍微等待片刻吧！”小厮极为有礼貌的请恭王坐下.

 第三百三十四章：玄天阁的作用
     　　小厮的这句话一出来！
　　大量的仙王和仙帝就都落座了！
　　来的人里面要么是极为强大的散修，要么就是一个个超级宗派的老祖宗，或者掌门人，甚至一些万古世家的家主，平常的时刻，都是高高在上的！
　　但是一听到有消息，还是分阁阁主，亲自来说的！
　　那马上都坐下了，这是关于大秦圣庭的消息啊！
　　玄天阁分阁的消息，那可是百分百精准的！
　　这不快坐下，待会怕不是的站着听了，玄天阁的规矩，分阁阁主，或者总阁主说话的时刻，宣布消息的时刻，唯独坐下来的人才有资格提问更多的情况，站着，那没资格！
　　三十多位下位神，抢占了最前面的位置！
　　上百位仙帝！
　　数百位仙王，各自坐着.
　　百空星域是强大的星系，原本就是诸强并起的状态，又在仙界中央位置，九重神庭对其曾经都是招揽，而不敢进攻，但是此刻的星域大佬们，听到大秦消息，那就跟小学生上课一样乖，生怕被驱除出去。
　　不乖不行！
　　大秦圣庭的消息，关乎着我们的命啊！
　　这要是没听到，做错了措施，那岂不是全家、或者全宗一起下地狱了？
　　大秦圣庭，到底是友好平和！
　　还是杀戮果断、杀光这里的人？
　　这每个强者心中的困惑。
　　不久~一位青年人走出来，身穿着紫色长袍、腰间系着一枚拇指大小的官印！
　　这是陛下给的，无上圣皇赵政陛下给的，这是荣耀，任何一个在外执行公务的人，都不会卸下来的。
　　反正知道这个秘密的很少，也没谁会专门注意这被披风盖住的官印！
　　这位分阁阁主——洛天！
　　隶属于玄天阁总阁主风天剑之下，所以分阁阁主都会面见无上圣皇赵政陛下！
　　洛天阁主缓步走出来，神情中带着绝对的高傲，俯视着所有人，哪怕其境界仅有下位神，可依旧是高傲绝顶。
　　因为，我是大秦的官员！
　　我是陛下的学生，我大秦如此强盛，吾皇陛下如此强大，我有什么需要，看得起眼前这些土鸡瓦狗。
　　他骄傲的伸手，接过手下抵来的卷轴，有些阴柔的说道：“诸位，我知道诸位想问询的是什么，大秦圣庭第一军团，军团杀神白起即将率军攻克我百空星域，这件事情，是真的！”
　　哗哗~~
　　哗哗哗~~
　　瞬息间！
　　下面一片哗然，大量的仙王眼神中充斥着绝望和恐惧！
　　仙帝们深呼吸一口气，听着这个消息，再想着大秦强大和传闻中作为，不由得身形摇曳，觉得自己死期到了，不都说，大秦圣庭没攻打下一个地方，都要屠空原本的强者嘛？
　　我作为仙帝！
　　是，挺强大的！
　　但那是之前啊，我这仙帝，在大秦军队面前，屁都不是！
　　下位神们长叹一声，看来自己得是给人家干活了，自己负责超级家族的老祖宗、超级宗门的太上长老等等职位是干不了了！
　　下位神们觉得，我们是神！
　　我们投降，大秦应该看得起我们吧？
　　顶多我们不要身份地位了呗，好好做个平头百姓，这也好过像是仙帝境那些家伙一样，得等着集体打死的好！
　　“诸位，我看你们的神色，貌似不太对劲！”
　　“大秦军队过来了，诸位，貌似只要不抵抗，也不会受到什么冲击，不知到底是什么情况，吓到了诸位，诸位可问询我，我会一一作答！”
　　洛天故作问询！
　　他早就接到了白起军团长的命令，要减小或者打消此界的反抗之力。
　　某些运朝、某些气运之子的麾下，明面上不敢得罪大秦，不敢招惹我大秦，但是私底下这各种消息还不少，伴随着大秦越来越往仙界中央打去，这各种不利于大秦的消息就越来越多啊！
　　大秦强大！
　　大秦残暴！
　　有些消息完全虚构。
　　有些消息则是截取一些片段，刻意夸大，比如曾经大秦的军团覆灭过一个星系。
　　但那是一个星系是刻意截杀大秦军团，结果被歼灭整个星系，这就被某些有心人，刻意截取出来，说大秦残暴，以至于后面不少星域，这抵抗之力都强大了不少。
　　拿下一个星域！
　　可不是击败整个星域最强大的势力就可以了的、
　　还有更多敌人，隐藏在各处，军团一旦离开，又会袭击驻军、袭击官员等等，虽然是送死，但就是被此前情报洗脑了！
　　对大秦不构成威胁。
　　但这会拖慢大秦进攻诸多星域的时间。
　　这个时刻，赵政特意设立下来的玄天阁的作用，便要显现出来了！
　　天空仙帝问道：“尊敬的分阁主，我想问询，大秦军队过来，是否会屠杀整个星域？”
　　“不会！”洛天回复。
　　恭王问道：“大秦军团，是否会清剿我等原星系的强者？”
　　“不会！”
　　“实际上，大秦军团过来，做得两件事，第一件事是，确定是否有抵抗的势力，如果有，歼灭之，但绝不会伤及无辜，只要你不抵抗，那就完全没事！”
　　“第二件事，设立郡县制度！”
　　洛天慎重地说道：“大秦圣庭的强盛，诸位不知道吧？听多了哪些人说大秦的强横，还不知道大秦的各种好处吧？大秦的子民有气运之力加身，修炼速度倍增，被大秦圣庭纳为疆域，其灵气浓郁的会暴增十倍到百倍之间！”
　　此话说出来！
　　下面一众仙王、仙帝和下位神，听得一愣一愣，相互对视一样，似乎是在说，这么好的待遇的嘛？这待遇，不投降难道是傻子？
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　数个下位神、十多位仙帝和百位仙王迅速离开了！
　　其他人看着洛天，想了想，玄天阁的消息，例来都是百分百正确的，这代表大秦的待遇是真的好啊！
　　那就等什么，我们投降，我们要投靠大秦！
　　紫月神深呼吸一口气，“总算论到我们这里了，这下，不用做贡献，我都是大秦的人，可算让我等到了啊，这困扰了我百年的问题，一夕之间解决了，不，我还需要找玄天阁合作，尽可能做一点事情，让白起军团长看见我对大秦的效忠，指不定，我能有机会，面见无上的圣皇赵政陛下呢！.

 第三百三十五章：圣旨到！
     　　都知道大秦官员不容易当上，可一旦成为大秦官员，圣皇陛下对大秦官员待遇极好，气运加持、辅助修炼，修炼速度是平头百姓的数倍，而百姓是其他星域的修行者的五倍！.
　　总得算下来。
　　当大秦的官员，修炼速度是外域修行者的数十倍。
　　而想要成为大秦的官员，无非两个办法！
　　第一个考取科举，甚至可以面见无上圣皇赵政陛下，成为陛下的学生，此后便是圣皇门生，地位高尚，光宗耀祖、足以写入族谱，流传千万载。
　　第二个办法就是在大秦军团，攻克其他星域的时刻，其星域中的人，有出色的功勋，会被特赐为官员，同样享受气运加身、灵药资源诸多的月供！
　　甚至大秦圣庭内外，流传着一句话。
　　宁当大秦的狗，不当外界的人！
　　足以说明大秦圣庭待遇之好，连狗修炼得都比外面的人快，更何况是官员！
　　“诸位！”
　　“我曾经到过大秦圣庭，也曾遥远参拜过无上圣皇赵政陛下！”
　　“其圣皇陛下，乃是仁人圣君，爱民如子、兼爱天下，虽有万古不当之勇、开天辟地之神威，如神如魔，会给人带来恐惧的感觉，我但紫月神保证，主动为大秦的子民！”
　　“绝不会有半点受伤！”
　　“反而有诸多的好处，修炼速度倍增、天材地宝的赐予！”
　　“诸位，投降并等待大秦接受的办法就是，去到星域外，凌空跪下，高举圣皇旗帜，恭迎大秦军团入境，军民鱼水一家，如此，方才是正道之举！
　　紫月神站起来，极为正义的说道：“至于抵抗大秦？那简直是螳臂当车、蚂蚁撼树，不仅连累自己，更是连累你的九族，还请相信我，大秦之强，是诸位想不到的，大秦圣皇的仁慈、强大，也是诸位难以相信的！”
　　“诸位，与我一起迎接大秦的到来吧！”
　　“我们百空域，将迈入新的篇章！”
　　如此一番激动的演讲说完。
　　众人都没有表露神态，反而是统一的看向了洛天分阁主，期望从洛天阁主口中得知增加。
　　洛天阁主慎重地点头，说道：“不错！”
　　“既然如此！”
　　“我们，选择投靠大秦！”天空仙帝第一个表态。
　　跟着玄金神说道：“快，张王，你迅速回去，将一切反抗大秦的人，全部绞杀，我们玄金神宗，臣服于大秦，归降于大秦圣皇陛下！”
　　“快快！”
　　“去斩杀一切反抗之人，不要让他们连累我们！”
　　“快，准备各付仪仗，准备迎接大秦军团！”
　　“快些行动，迅速去筹备！”
　　………………
　　一位位神明。
　　一个个仙帝，纷纷下令着，眼眸中充斥着激动和期盼的神色。
　　他们逐渐从洛天阁主口中得知了大秦的种种好处，一个个笑得的极为开心，大秦这气运加持、修炼速度倍增、天材地宝众多，那这样的话，我们愿意随时为大秦圣皇陛下效忠！
　　更何况，大秦如此之强大。
　　不效忠等死嘛？
　　之前是担心效忠、投降也会被抹杀，现在不担忧了。
　　玄天阁信誉保障，他们说大秦圣庭开明、强盛、投降不仅不会被杀，还反而会得到大量的好处，甚至有机会能够去圣皇星域，以诸多神明一齐参拜无上圣皇陛下。
　　并且，圣皇陛下要是高兴，还会提点我等修炼上的几句！
　　这要是不赶紧凑过去，都怕来不及了！
　　………………………………
　　数月的时间，一瞬而逝！
　　杀神军团军团长白起，率领着杀神精兵一万，守备军百万，兵临百空域外，战车万乘、兵戈杀伐之气震慑域内天地，远远看去，就像是一团血色星云飞来，带着无上的神威，有碾压万物之能！
　　他们！
　　是代表无上圣皇赵政陛下的军队！
　　是代表大秦的军队，是大秦的精兵。
　　也是大秦圣皇陛下，亲自下令组建军团，军威浩荡，域内难有堪比之军。
　　杀神白起立于黄金古战车之上，左手握着腰间佩刀，右手捧着一袭红玉卷轴，卷轴乃是圣皇之圣旨，他微微举起，高过自己的头顶！
　　纵然是圣旨，可神威与地位也在自己之上，代表的是陛下之令。
　　圣旨出行，如陛下亲临，焉能不敬。
　　大军进入百空域，率先度过的外围的乱石星域，一片阻挡外界陨石的星云带！
　　大军开拔到星域内环的时刻，前军的将士们便看见了数之不尽的人群，各自分到生命星球之外，战列站起，手中高举圣皇旗子、高举大秦旗子，眼神中充满着绝对忠诚。
　　“禀报军团长！”
　　“在此界玄空阁的作用下，此界仙王、仙帝、下位神，全部林立在星辰之外，准备投降我军！”
　　斥候并抱着。
　　白起注视着眼前浩荡的人群，将手中圣旨高举！
　　他庄严而威武的大声说道：“大秦圣皇陛下，圣旨到！”
　　“尔等跪！”
　　“此为红玉圣旨，尔等，跪下接旨！”
　　…………
　　刷刷~~
　　刷~~~
　　百位神明、千位仙帝、上万仙王，以及数之不尽的大仙、天仙等尽皆跪下。
　　跪在最前面的洛天、紫月神，眼神激动地难以言喻。
　　红玉卷轴啊！
　　大秦圣旨：白玉、蓝玉、黑玉、红玉、金玉五个级别的圣旨，分别对不同得如！
　　不同级别的圣旨，有不同级别的作用，黑玉级别以上的圣旨颁发，要额外封官的，看来我们有机会了，能当大秦官员，三生有幸！
　　“大秦承运、圣皇诏曰！”
　　“白空域，若不服，屠灭！若服，尚国运加身、灵气密度倍增五倍，各色天材地宝一千八百种，每种九百九十九株、皆为仙品，以表彰臣服之命，同时，由宣圣旨者，挑选七人，册封七品以下官员！”
　　杀神白起极为隆重的阅读着圣旨。
　　待到圣旨念完，他看向了紫月神、洛天等，纷纷念叨名字，“单鹰、紫月神、洛天、天空、百神……等七人，规劝有功，本军长代陛下，赐尔封为正八品昭武校尉，赐七运加身、起来吧！”.

 第三百三十六章：差距
     　　“感谢吾皇，吾皇万万载、吾皇无敌，感谢吾皇！”
　　紫月神直接激动的大喊着出来了！.
　　其他六个一愣，赶着也大声感谢起来了！
　　这不丢脸！
　　当了大秦的官，我是下位神，一千年后，我就是中位神了！
　　其他那些下位神，别一千年，给他十万年，他都不一定能破入中位神呢！
　　这就是好处！
　　当大秦的官，那是三世修来的福报。
　　现在，可能那些家伙嘲笑我们，等到一两千年过去，我们修为日益倍增，他们还在原地踏步，或者修为进展缓慢半的时刻，就知道后悔，就知道羡慕我们了！
　　为圣皇效力，无上的荣耀！
　　从此以后，我们就是大秦的官了！
　　七个被册封武官的家伙，欢天喜地得领悟自己的官印和官袍去了。
　　其中，紫月神接过官袍和官印的瞬间，一股国运之内附体，正好最近在琢磨剑道的修炼，瓶颈卡了有百来年，一直没有寸进，可当气运降临的瞬间，那几乎封死的瓶颈，瞬破打开，一条剑之大道瞬间浮现在星空之中！
　　整条剑之大道，长达数十万丈。
　　刹那间，剑光璀璨，古哲的剑蕴萦绕大道，恢弘的剑光动彻星空万里。
　　砰砰砰~~
　　砰~
　　开道之声响彻不断。
　　剑之大道的末尾，迅速延伸了许久，朝着黑暗的空间延伸出来数万丈之长，开道，意味着大道强盛，相对应的紫月神的气息瞬间暴涨，整个人，如同一柄神剑立于星空之中，炙热的散发出自己的神芒！
　　气息在增长！
　　实力在增强！
　　甚至紫月神自己都没有想到，这副官印居然有如此宏大的威能。
　　下一刻，一道道清脆声音传出。
　　紫月神，从下位神中期，接连破境到了下位神巅峰之境！
　　原本卡了数百年的瓶颈，瞬间溃散，积累多年的底蕴在气运之力牵扯之下，迅速爆发开来。
　　这一幕，看得所有人震撼。
　　站在人群中恭王，看着这一幕，咽了咽口水，低语道：“马德，大秦待遇这么好的嘛？窝巢，早知道我就去了啊，这刚刚接官印就破境了！”
　　圣皇陛下对自家官员恩赐，居然这么多？
　　下位神巅峰啊！
　　依靠紫月神自己破境到那个速度，少说上三千年，慢得一万年，甚至还不一定呢。
　　这接到个官职，得到官印和官袍，瞬间破境了？
　　气运加持，官印强大，反馈之力这么多的嘛？
　　“这破境的速度！惊为天人！”
　　“恨不该听了那传言的啊，我应该为大秦提前澄清这种事的啊！”
　　“我应该做紫月神的那份工作的，做了，现在破境的就是我啊！”
　　“这，紫月神走运气逆天，眼见大！另外，这圣皇赵政陛下，对官员是真的好！”
　　………………
　　一个个仙帝、下位神看着眼睛的都红了。
　　这破境，这待遇，求之不得。
　　恨自己之前不该无动于衷啊！
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　大道开道之力，继续传出。
　　其他六位官员，分别有感悟，大道显化而出，正在迅速开辟大道，开辟更甚的大道、增加大道的长度。
　　这一幕，看得所有人无言了。
　　大道开道之难，难以形容。
　　称之为古今第一难，不为过。
　　但这大秦圣庭官印、官服，还是八品官职的，就有这个能力。
　　这大秦圣庭是强大到什程度了啊？
　　这无上圣皇陛下赵政，是有多少资源，是多么的强大，才会使得这种芝麻绿豆大小的官员的官印，都有这么强大的气运加持，都有这么好的待遇的？
　　我等土鳖，无法想象大秦的强大啊！
　　杀神白起，注视着这一幕，唇角勾勒出笑容来，就喜欢看这些土著的神态，自己看着那正在破境七个人，也还好，几乎就是大秦倒数第二等武官了，官印都不是什么有价值的东西。
　　没想到！
　　这些土著，得到这点恩赐就如此了啊！
　　白起跟着宣布了一系列事情，并且派遣百万守军驻扎这里，跟着就朝着其他星域开拔而去！
　　……………………
　　“大秦圣皇圣旨到，众生跪下！”
　　“大秦圣皇御令：神将域自愿归顺大秦，多泽、振业等有功，册封为从八品勇武校尉，赐……”
　　白起念叨着圣旨！
　　跟着六个武官接到圣旨的刹那，心有感悟，直接破境。
　　又是一群被震撼的仙界土著。
　　……………………
　　“大秦圣庭圣旨到……”
　　冉闵宣读着圣旨，下面一众仙界的神仙，听得极为牵虔诚。
　　等到他们看见被大秦册封官位的人，在得到气运之力加持后，纷纷破境的场景，一个个懊悔至极，恨自己居然没有率先帮助大秦，劝降自己星域的人！
　　……………………
　　大秦在不断攻伐！
　　玄天阁的作用正在发挥！
　　每到一地，其多会投降，不投降者，也会被迅雷之势击溃，而后收编为大秦的领土。
　　当然，主动投降的疆域，在管理上和镇压上，军队就可以节省更多的时间，从而可以更快，更有效的攻占其他的星域。
　　……………………
　　仙界的深处！
　　大秦圣庭暂且无法触及到的遥远星系之中！
　　一个仙帝，愤怒地看着正在屠杀诸多仙人的大楚王朝的将领，怒骂道：“你们，你们简直卑鄙无耻，不是说好，我们投降，你们不杀我们的嘛？”
　　“你们不守信用！”
　　“同样的朝廷，为什么不如大秦圣庭有信誉，为什么不能大秦圣庭学习？”
　　楚将一刀灭杀百位仙王，转而看着仙帝老头，没好气的说道：“你这么喜欢大秦圣庭，你去啊，大秦圣庭远着呢，还达不到这里，这里，就是我们的地盘，我们想做什么，那就做什么！
　　他骗着头喊道：“弟兄们，随便劫掠，女人抓回去，男人全部宰了！”
　　“你们！”
　　“你们！”
　　仙帝气得浑身颤抖，最终选择朝着星系外飞去。
　　楚将却是拦住他了，冷哼一声，笑道：“我叫你去，你还真敢去啊？大秦圣庭强盛，我知道，但你还真想过去，胆子肥了？老东西，你听不懂反话啊？那本将一刀劈死你！.

 第三百三十七章：悲惨的仙界土著
     　　呼~~
　　恢弘的刀气落下，当场将这位仙帝劈飞出去！
　　年老的仙帝看看这大楚王朝的军队，正在无差别屠杀，哪怕是已经投降的仙人，也都死在大楚箭矢的到刀剑之下了，没有丝毫的停留，没有丝毫的仁慈！.
　　“你们这群恶魔！”
　　“恶魔！”
　　“你们为什么要传播大秦圣庭是魔窟！”
　　“你们大楚才是真真正正的的魔窟！”
　　老仙帝啼血说着，双目留下悔恨的泪水！
　　那些被屠杀的仙人，是自己的弟子、自己门派的长老、护法，甚至是自己宗门境内的百姓啊！
　　他们被大楚将士，就像是一茬一茬的青草似的收割这他们的性命。
　　这一切，不就是和他们所传播大秦圣庭的卑劣和可怕一样的嘛！
　　只不过，动手屠杀我们的，不是大秦圣庭！
　　是大楚王朝！
　　是他们！
　　是这群刽子手！
　　我们曾经以为的刽子手——大秦军团，居然是百空域正在感谢和感激的人。
　　而我们以为的可靠的兄弟，可靠的同伴，却是杀我们的刽子手。
　　大楚王朝，来招降的时刻的时刻，说得天花乱坠，让我们觉得他们大楚王朝才是天堂，才是最好的！
　　实际上！
　　等到我们看见前面的百空域投降后，紫月神居然被封官！
　　不错，是紫月神！
　　一个在百空域都有极大影响力的人，不仅没有被灭杀，反而被封官许诺，平步青云，修为暴涨！
　　百空域大量的投降的仙王和仙帝都得到安置！
　　一个个仙人的修为都暴涨起来了！
　　这和大楚说得完全不一样！
　　我们第一反应是被骗了！
　　我们想要离开！
　　我们想要拒绝此前答应投靠大楚王朝的事情！
　　我们不愿意投靠大楚，我们想要去大秦，我们想要去为大秦圣皇陛下效力！
　　结果，这群大楚王朝的牲口，居然开始了屠杀！
　　牲口，一群牲口！
　　无论老幼，无论修为高低，全部被他们屠杀，他们简直是牲口啊！
　　老仙帝回想着自己看到的百空域蒸蒸日上的场景，再对比自己的麾下的领地内的惨状，第一反应就是被骗，这些大楚王朝的家伙，一个都不能相信！
　　真正的天堂——大秦圣庭！
　　被他们污蔑成为了魔窟！
　　而真正的魔窟，可就是他们所谓的天庭，一群混账啊！
　　“老东西！”
　　“你想挺多的吧？”
　　楚将踩着老仙帝的胸口，挥手一刀斩杀一个仙王，狰狞的笑道：“不错，我们就是骗你们，你们能耐我何？大秦圣庭？那种高档地方，是你们能去的？”
　　“你们这种二百八，连我们的忽悠都能相信！”
　　“你们是去大秦，怕不是会浪费大秦的粮食！”
　　“还是乖乖的，让我宰咯，这样，你们的地盘是我们的了，你们呢，也不用承受被我们欺骗的那种感觉了！”
　　楚将心平气和的说着。
　　他心中想着：大秦圣庭？
　　那是个好地方，人多、钱多、强者多！
　　可，这轮得上你们这些傻子吗？
　　真是聪明人，早就去投靠了！
　　你不投靠，就说明你们就是傻子，我不整死你们，我们大楚还能整死谁啊？
　　楚将冷哼一声，一刀落下，直接将老仙帝的头颅割下来了，跟着踢在手里，高举而出，说道：“你们的仙帝，已经被我斩杀，我是大楚王朝虎贲将军，尔等听着，现在跪下！”
　　“如果不跪！”
　　“诛灭九族！”
　　“此外，男的把全部财物都交出来，女的洗干净在房间里等着，我们大楚的军团能临幸你们，是你们的荣耀，听到没，还不去！”
　　此话一出！
　　整个星球为之一振。
　　四处奔逃者、崩溃者、普通仙人等阶段悲鸣的跪下去了，仙帝老祖宗，是最强大的啊！
　　仙帝老祖宗死了，我等，只能接受命运的蹂躏了！
　　再跑下去。
　　诛灭九族！
　　兴许，我乖乖等着他们审判，或者等他们发泄完怒火，我死了，我全家还能活个别呢？
　　有此想法的全部跪下了！
　　也有一些仙人，愤怒地朝着星系外飞去！
　　他们要逃离这里，大楚王朝，简直就是一群混账！
　　………………………………
　　陈月星域！
　　九尊神庭的偏将，注视着下面跪在满满当当的仙人，百无聊赖的坐在他们的老祖宗的大位上，翘着二郎腿，随意翻看着手中名册，说道：“有胆敢议论我九尊神庭的？副将，各个情况报一下！”
　　“回禀将军！”
　　“妄议我九尊神庭的家伙，一共是七十万人！”
　　“另外，大声宣斥我九尊神庭实际做的和宣传的不一样，一共是六十七万人！”
　　“还有赞美大秦圣庭待遇好，圣皇恩泽天下的杂碎一共五百七十八万！”
　　校尉如实叙说着！
　　他说完，下面一片脸色惨白的人！
　　大多数仙人，直愣愣的看着校尉，心想，咋地，我们如实说大秦圣庭和你们九尊神庭的情况，你就说我们的杂碎？
　　这哪错了啊！
　　偏将一听，慢悠悠的说道：“我九尊神庭也有气运之力加身，只不过就是让尔等下跪，没想到，尔等却赞美大秦圣庭，来人了，这七百来万人全宰了！”
　　“不！”
　　“你们不能这样！”
　　“九尊神庭的家伙，你们不能这样！”
　　“我们没有触发你们的律法啊！”
　　“我们只是如实说啊，你们不能如此……”
　　大量的仙人反驳着，神情极度亢奋！
　　我们说实话，凭什么要杀我们啊？
　　偏将却道：“尔等赞美大秦，就是过错，就是犯法，全宰了！”
　　“跑！”
　　“兄弟们跑！”
　　“九尊神庭无容人之量，跑！”
　　不少仙人直接悲然暴吼出来，转身拿着兵器就想跑。
　　可是前脚跑了，后脚他们家人被抓了！
　　又得老老实实的回来！
　　跑了再被逼回来，等待他们的可就是凌迟处死了！
　　每个人不剐个几万刀，都不足以让九尊神庭的将军消气了！
　　……………………
　　九尊、大楚！
　　吞噬、新天庭等等的将领，在各自新占领的地盘都开始了血腥屠杀。
　　但凡说大秦的好的，想要走的，想要投靠其他势力的，毫无例外，就是一阵屠杀！.

 第三百三十八章：土著的悲惨
     　　多个运朝，都有气运之力加身的作用！
　　但是，绝大多数的将领和官员，都是仙界本土的，谁比得上大秦圣庭，无论武将还是文官，都清一色的明星队伍！
　　文臣！
　　范仲淹、荀彧、诸葛亮、第五轻柔、包拯、贾诩等等！.
　　哪一个单独拉出来，都是留名青史，独当一面的人物，对于仙界归附的百姓，诸多仙人等等，有的是招，有的是办法，总之无论如何，都能让投降的仙人们，感觉到极大的恩赐和荣宠。
　　哪里是大楚王朝和九尊神庭这些可以堪比的？
　　原本答应归降大楚和九尊的一些星域的仙帝们，听到大秦圣庭好处如此之多，实际上他加入九尊和大楚，都有类似的待遇，但是还没加入，听着大秦高待遇高、，心就飞了，想要去大秦了。
　　结果！
　　大楚和九尊的将领一听。
　　什么玩意？
　　你他娘都答应加入我们了，还想跑？
　　不屠空你们，都对不起陛下给我的官职，我会叫你们知道什么叫做后悔。
　　这一杀，可谓仙界悲剧，大量的仙人，看着曾经对他们不错大楚和九尊的官员和将领露出这幅面貌，都反抗，结果这些土著一反抗，那边杀得更起劲了，直接陷入死循环了。
　　再说武将！
　　大秦圣庭这边！
　　武将：杀神白起、战神吕布、兵仙韩信、剑道独尊剑老人、文道圣者天书道人、武悼天王冉闵、灌江口二郎显圣真君！
　　哪个单独拿出来，都是一方霸王！
　　玩个小手段，都不用出兵，土著们屁颠屁颠得就来了，哪里是九尊和大楚可以媲美的！
　　大秦军团，主要在攻打各大星域，而大楚和九尊的军团，主要在镇压各地！
　　百空域的事情一传出去！
　　无上圣皇的赵政的名头！
　　瞬间震彻整个仙界，所有土著仙人这才发现。
　　合着，此前宣传大魔头赵政，原来是个恩德圣君、会约束手下，不随意烧杀抢掠，并且对于有功大秦的土著仙人，赏赐也好不吝啬！
　　简直是就是仁仁圣君！
　　再一看九尊神帝、吞噬神帝，压根不管我们的生死啊！
　　………………………………
　　“大秦军团兵至此地！”
　　“此地一切势力、百姓，全部解除兵器归降，若是不降，杀尽不降之人！”
　　二郎神亲自带队，口中宣布出大秦圣皇的旨意！
　　随即，不愿投降得被斩杀，大量的土著们，有的归降，有的无奈与家乡被攻克，选择四处逃亡！
　　…………………………
　　“大楚王朝兵至此地！”
　　“全部跪下投降，一切势力、百姓、将一切财物交出来，否则屠空此地！”
　　大楚的将领叶非凡，嚣张无比的宣布着！
　　跟着就是一阵刀光剑影。
　　轰隆~~~
　　天河崩裂、星辰破碎！
　　无数的土著，看着眼前接连死去的同胞，保函泪水的选择离开。
　　大楚强势，不可敌！
　　但不甘心他抢劫我们！
　　……………………
　　“吞噬神庭大军到！”
　　“尔等土著，全部归降！”
　　“归降后待遇依旧，气运加身！”
　　“若是不降，万族生灵皆灭！”
　　………………………………
　　吞噬神庭、大楚王朝！
　　新天庭、九尊神庭、大陈帝朝等等，迅速攻克四方，他们的手段可比大秦来的猛烈得多，屠星灭域，那是都是轻轻松松的事情！
　　大楚王朝之中！
　　国君叶天，正在自己大正殿处理着公务。
　　下面站着左右丞相和兵部尚书、天下兵马大将军四位！
　　四位重臣汇聚！
　　四位都是伴随着叶天被天地意识复苏出来的强者，都是曾经是上个机缘的大气运者！
　　兵部尚书清月，抱着手，叹息一声，说道：“国君陛下，微臣以为，目前咱们已经和大秦有些接壤了！当然，咱们打出现在疆域是一个三角形的，只是西面间隔十几个星域，就要接壤大秦圣庭了！”
　　“不少我们的军队，都看见了大秦的军团！”
　　“下面禀报上来的信息，大秦军团极强，我们的军团，无法抵挡！”
　　大秦圣庭？
　　数个军团诶！
　　单独一个军团，我大楚倾尽全力，尚且不一定能够拿下，更何况现在大秦，就像是一头洪荒巨兽一样，我大楚军团碰到他们，到底应该如何？
　　躲？
　　真以为躲就躲得过去嘛？
　　那么强大的军团，真想要再麻烦，我们的军队，就是砧板上的肉啊！
　　叶天放下手中的笔，叹息一声，问道：“大秦军团，可曾主动进攻我们了？”
　　“不曾，只是看不起我们！”
　　“也不知道，那个圣皇赵政，究竟有多强的能力！”
　　“这大秦，微臣都想不到应对之法！”天下兵马大将军陈江直摇头，以他主宰境的修为，麾下也是猛将如云，但是自己曾经隔空看见过一支大秦军团！
　　是第七军团！
　　灌江口二郎神的军团！
　　军队军容强盛、派兵列阵，无一不是上上之选。
　　拼修为、拼战力、拼军容、哪一个都不是大秦的对手诶，真不知道这赵政，怎么组建的军团，怎么就这么强大呢？
　　“既然没有！”
　　“不要招惹的大秦！”
　　“我们目前惹不起！”
　　“朝着仙界更深处发展吧！”
　　叶天也有些无奈，原以为复活后就是大干一场。
　　没想到，复活的气运之子不少，且都能算自己友军，自己要面对的大boss是圣皇赵政！
　　关于这个大boss，叶天深入，并前思后想五十年，竟找不到一点对策，找不到圣皇赵政一点缺点，找不到一点可以钻空子的漏洞！
　　“陛下！”
　　“微臣有一个建议！”
　　左尚书、也就是左仆射王伦，亲自上前说道：“这仙界，自始至终是争锋，这么多的运朝，这么多的强大势力，最终必然是要决出胜负的，微臣觉得，现在大家不敢招惹大秦，应该都是在积蓄力量，等待彻底瓜分仙界后，做最终的决战！”
　　“现在打，哪一个神庭，从上到君王，下到士兵，再到文官！”
　　“无论哪一个，都非大秦圣庭的对手！”.

 第三百三十九章：局面
     　　左仆射王伦慎重地说道：“神庭和神庭，国王陛下您是逆天境，修为略微比那楚阳强大一些，但是那楚阳在圣皇赵政的手中，形同玩具，想如何就如何，我说一句不敬重的话，国王陛下，您怕是很难抵得过无上圣皇，赵政！”
　　“而军团，我们大楚王朝，十大军团！”
　　“每位军团长不过至高神境啊！”
　　“单独看境界，我们还可以，但是我们十大军团长怕是都敌不过大秦第一军团白起，军团士兵更加不如杀神军团，更别谈大秦圣庭的剑道军团、圣道军团和血煞军团这些了！”
　　他叹息一声，说道：“至于文官，我们的官员，也顶不上第五轻柔、荀彧、包拯、范仲淹这些人，这些人，哪一个，都是人中翘楚，却集体臣服于圣皇，可见，圣皇之恩威浩荡！”.
　　“仆射！”
　　“你说什么呢？”
　　“你这是吹捧大秦圣庭？”
　　兵马大将军有些愤怒，说道：“你这是长他人志气，灭自己的威风，大秦强大，我们不知道吗？需要你在这里，如数家珍的一个个说出来，一个个对比？我军团不敌大秦军团？”
　　“是啊！”
　　“有本事你上啊！”
　　他极为得不乐意！
　　都知道，我的军团不如大秦军团，我们国王陛下不如无上圣皇赵政厉害。
　　知道，但是你他么明着说，是几个意思啊？
　　咋地，你还想当带路先锋，劝降我们啊？
　　“够了！”
　　“大秦圣庭的情况，朕知道！”
　　“尔等，切勿再说此等话语了！”
　　叶天神色威严的说着，有些不悦。
　　仆射却道：“陛下，我要说得是，现在，大秦圣庭和我等气运之子的帝朝之间的关系是，大秦圣庭来不及攻打我们，甚至因为路途遥远暂且打不到我们，这就是我们发展机会！”
　　“我们应该联合其他各大帝朝和神庭等，联合默默发展！”
　　“等到发展到最终的时刻，我们再对抗大秦！”
　　他重申道：“现在，我们就像是猎人和猎物一样，我们发展的越快，越好，就像是猎物越肥一样，大秦圣庭没有红毛赤眼的来灭我们，估摸着有另外一层想法，那就是，大秦是猎人，猎物是我们，猎物越肥，大秦就越高兴！”
　　“而我们现在！”
　　“就应该默默潜在法则，看看最终是猎人猎杀猎物，还是猎物和猎人，分庭抗衡！”
　　大秦圣庭！
　　圣皇赵政！
　　乃是何等的绝代天骄？
　　空间距离的问题，并不是主要的问题，大秦真想要灭我等，绝对可以做的到。
　　只不过，灭掉我等后，因为我等地盘距离大秦圣庭极为遥远，大秦圣庭无法彻底掌握此地，并且需要劳师远征，即便打下来，也有不小的损失！
　　说白了！
　　圣皇赵政觉得我们不够肥、觉得现在打下我们有点费劲！时机不到！
　　也想着等大秦逐步扩展到我们这里后，等着各大彻底势力瓜分仙界后，大秦圣庭再一拳打死我们！
　　打死我们后，我们的庞大的气运之力，就直接是大秦的了！
　　现在打我们，可能要用八成的力量！
　　但是稍后打我们，两成力量就足够了！
　　圣皇赵政现在打我们，假设可以得到，一百万！
　　可此后时机成熟打我们，至少可以得到一千万！
　　况且，大秦圣庭等待时机，等到仙界被瓜分结束的时刻，那些个运朝全部浮出水面，只要圣皇赵政灭掉一个，就能收获大量地盘，免去自己很多麻烦，至少攻伐仙界，不需要自己去挨个攻打了！
　　圣皇赵政，何等强者，何等绝代天骄，岂会算不清楚这笔账，人家就是等着我们自己养肥了！
　　就是等着格局定下来！
　　然后再一记重拳打出来，收割我们呢！
　　如果做对比，我们就是明知处境而不得不前进的动物，而大秦，就是那站在边上等待将我们一网打尽洪荒巨兽！
　　但是！
　　大道五十，天道四十九，总有遁去的一！
　　总有那一线生机！
　　那就是我们这头猎物！
　　可谁知道，猎物会不会发展得太强，以抵挡住猎人的进攻呢？
　　“你的话！”
　　“朕明白！”
　　“传令下去，此后军团不可随意屠灭各界！”
　　“善待我王朝子民，另外，全面学**秦圣庭的科举制度，开始选拔良才！”
　　“总之，大秦圣庭的一切，我们都要学习，朕，要抵抗大秦，诸位，你们都是伴随着我复生的，朕不想再死一次了，更不想死在圣皇赵政的手中！”
　　“此外，不要攻伐其他的运朝，我相信他们的帝主，也能想到这一点的！”
　　叶天站起来，鼓舞着说道：“诸位，让我们共同努力，招贤纳才，强大自己，这样，才能在最终的时刻，决出胜负，抵挡大秦，甚至筹谋联合，反抗一下，控制我们的那位！”
　　此话一出！
　　四人皆是神色震撼，非常甘愿得跟随叶天！
　　控制我们的那位！
　　就是天地意识！
　　我们的运朝建立，都是依托着天地意识，天地意识给的运朝之法，但是，我们却受制于天地意识的控制，之前，我们一直以攻克仙界的其他星域，作为任务交差！
　　主要任务，抵挡大秦？
　　这个任务，谁都不会干，送死的事情，去干的都是傻子！
　　但是，都是气运之子、都是大气运者，凭什么听天地意识的！
　　叶天目光闪烁，已经开始琢磨这一点了，生怕等到最终一战的时刻，自己被天地意识强行操控者去进攻大秦圣庭，那个时刻，无论什么情况，可能都是死！
　　没有愿意一直受控制！
　　哪怕天地意识不威胁，可只要被控制，就没人会甘心！
　　……………………
　　大楚王朝改革，热火朝天！
　　科举制度的建立、郡县制度的设立等等一切都看着繁花似锦！
　　其他的运朝，吞噬神庭、新天庭、大陈王朝、百月神庭、斗战帝朝等等，纷纷开始模仿，都是开始应尽大秦的先进制度用来强大自己，并且都像是约好了似的，互不攻伐、互相不怎么联系，相互强大！
　　对于投降之仙人、以及被征服的仙域，情况有所好转，但是被攻打的其他星域，但凡抵抗者，依旧接受者最为残酷的镇压！.

 第三百四十章：投靠是门学问！
     　　星域！
　　原本每一个星域，都是一个星系，一个庞大的世界！
　　基本上，都是由仙帝主导！
　　当然，那是以前，现在是由下位神主导！
　　下位神不过是仙帝破境而来的！
　　但这属于是他们自己的领地，可他们看见这么多帝朝、神庭、圣庭攻伐仙界，一个个都慌张了起来了.
　　小的星系、个别下位神数十个仙帝坐镇！
　　大的星系，数十个下位神甚至几十个下位神，几百仙帝坐镇，领地也强大到了极致，可面对这么多运朝世界的时刻，也坐不住了！
　　古月星域！
　　这是一座古老的星域！
　　一座比百空域要强盛十倍、领地面积要大十倍的星域。
　　三位中位神、百位下位神汇聚一堂、会议室外，还有上千位仙帝、数万仙王等候着今天开会的结果！
　　而今天的会议讨论得是——投靠谁！
　　古老的星域！
　　再也无法端着高高在上的架子了！
　　面对刀枪剑戟的威胁，古老的神明开启了议会，商议着投靠那个运朝比较好！
　　三位中位神，百空神、天沐神、黑暗神，主导议会。
　　其下分别十大下位神巅峰强者：金龙神、兽神、月神…………
　　“诸位！”
　　“现在情况非常明白，西有大秦，如日高升！”
　　“大秦圣庭的强大，前无古人后无来者，其圣皇赵政，恩德天下，武力盖绝恒古！”
　　天沐神一脸慎重地说道：“我认为，我们的古月星域，应该直接挪移我们的星域，进入大秦，投靠大秦，如此，方才是正道！”
　　星域挪移！
　　本来地盘就是星系，就是悬浮于整个宇宙之中的！
　　强大的神明可以推着整个星系前进，他的意思说，不用等大秦军团打过来，我们直接挪移星系过去，并入大秦圣庭的疆域。
　　另外！
　　兴许，圣皇赵政陛下高兴！
　　我天沐神能捞到个五六品官当一下呢。
　　紫月神，当个八品武将，马德就破境了！
　　我要是讨好大秦，圣皇陛下一高兴，赏赐个五品，本神以后平步青云，成为上位神都不是梦！
　　“不错！”
　　“大秦圣庭和圣皇赵政的强大，伴随着不断的消息传来！”
　　“我相信大家都明白，大秦，那就是未来，未来铸造仙界的必然是大秦！”金龙神也是一脸诚恳的说道：“现在，我们东面是百月神庭、北面的斗战帝朝，若是投降，我觉得，我们应该投降最强大的大秦圣庭！”
　　两位神明说完话，下面一阵沉寂！
　　两人一愣，咋回事啊？
　　大秦圣庭诶！
　　那么强大、那么牛掰的一个运朝，怎么我提投靠他们，你们没反应啊！
　　“咳咳！”
　　“这个，大秦圣庭，如日高升，强大！”
　　“这个我们完全明白，可是，我们主动投靠，人家不见得要我们啊！”
　　黑暗神抿了抿嘴唇，有些沮丧，说道：“无上圣皇、赵政陛下，这种亘古未曾出现过的人物，我们应该揣摩龙意，因为，我觉着，投降大秦的势力很多，基本上都得大秦军团来了，他们投降！”
　　“我们这种主动上前去投靠的！”
　　“要是，圣皇陛下觉得有诈，不收的话，咱们可就得罪除大秦外的所有运朝了！”
　　他双手搭在桌子上，说道：“圣皇赵政、天庭之主秦云、吞噬神帝、大楚叶天、斗战帝主等，都是人中龙凤，咱们小胳膊小腿的，掰不过，就是投靠，都是门大学问。”
　　“他们哪一个，都是逆天强者！”
　　“圣皇是当中最强、最霸道、最有实力的，其他也不太差，咱们分开吧！”
　　“咱们古月星域，分散成几块，各自加入一个运朝，鸡蛋不放一个篮子里面，主要担心，大秦不收咱们，如果说，咱们负责投靠大秦那部分人和地，尊贵圣皇陛下收了，那咱们就都过去！”
　　“要是圣皇看不上咱们，咱其他人也有个活路啊！”
　　黑暗神讲得比较勉强
　　他想的是，大秦圣庭文武皆是名将名臣，赶着给大秦投靠的人多了去了，咱们算老几？
　　不见得能高攀人家大秦，天沐神那个想法，急切了！
　　圣皇赵政何须人？
　　大秦圣庭何等存在？
　　能是你说投靠，就投靠的？
　　人家不掂量你一下？
　　你投靠了，大秦军方要是觉得没亲自打下你来，没有亲自征服。
　　人不高兴，给尊贵的圣皇那里说两句，咱还活不活了啊？
　　“好！”
　　“咱们分开头靠！”
　　“我主导投靠大秦圣皇陛下，我会揣摩圣皇陛下龙意的，等到陛下高兴的时刻，我再提出来，或者我觉得可以了，我马上通知你们来！”天沐神可干脆了，想大秦的官位，想老久了，一心想着得就是大秦。
　　很快！
　　诸多神明，决议出来了！
　　天沐神和金龙神带着人和地盘，投靠大秦圣庭。
　　黑暗神带人和地盘，投靠大楚王朝！
　　百空神带人和地盘，投靠吞噬神庭！
　　兽神和月神分别带人和地盘，投靠新天庭和大陈王朝！
　　何止是他们，已经开始选择投靠的势力了！
　　大多数的仙界土著，都开始想着，投靠谁好，要是不投靠，继续抵抗就是找死，等人家来了再投靠，那就是八九品官员，可要是自己主动凑上去投靠，指不定能混个五六品呢。
　　…………………………
　　仙界的深处！
　　一处无人的星空之中，天地意识浮现出来！
　　天地意识也了解了一些各大运朝的情况，看了看西方的大秦圣庭，想起了此前朋飞等人计划，那些人计划绑架赵政的后宫妃嫔，这是一个好办法，可惜大秦太强。
　　但若是！
　　复苏一位绝世美人，用来蛊惑赵政呢？
　　让赵政的心，全都在美人的身上呢？
　　正所谓，美人计、江山倾！
　　为美人葬送江山的君王，那可不少.

 第三百四十一章：绝代妖姬——雪倾城
     　　惑乱君王？
　　古之皆有，无论是赵飞燕、西施、那个都是倾国倾城的美人，也正是她们的努力下，有的君王，国破家亡，有的自己命都送掉了！
　　自古以来！
　　妖姬！
　　美妾！
　　数不胜数，美人如同森林中的花朵，数之不尽，摘之不绝。
　　单独依靠美貌和肉身，尚且不足以俘获一国君王，而是情感俘获为主，其君王见过得绝色尤物，数之不清，单纯的肉身和美貌，不足以让君王国破家亡，而最厉害的是情之一字！.
　　君王对美妾妖姬有了情感，如同了纣王与妲己一般！
　　纣王深爱着妲己，自然对于妲己所说之话，不假思索，甚至放下戒备，而这当中，情感为主，抚魅为辅，单靠抚魅和肉身，君王必会厌弃，而情感可就不同了！
　　想到这些！
　　天地意识注视着下面金棺中的美人，鼻若雪峰、肌肤如羊脂白玉！
　　它轻轻一挥手，这美人浮空而起，见其乌发秀丽、容颜惊世、微微震开的双眼，灵动十分，脖颈似雪白的天鹅，在这星辉之下，就像是精灵一般美的让人窒息。
　　那婀娜的曲线、紫色长袍都难以掩盖的身躯，盈盈一握的小蔓延、袖长与笔直的双腿，简直美到了极致，似乎还有些被封印前的记忆，竟无声的舞动而起！
　　这足以霍乱天下魅姿，在舞蹈之下，时而如九天玄女、不食烟火！
　　时而如那邻家的小妹、纯真中带着可爱！
　　时而如那绝代的妖姬，回眸一笑百媚生，足以颠倒众生。
　　天地意识平淡地看着这舞蹈，待到舞蹈结束，一股灵韵冲达而出，眼前的绝代妖姬，也恢复清醒状态，他便道：“你苏醒了？你还是如此抚魅，依旧有着一张绝美而分不出类型的脸庞！”
　　“这是你的资本！”
　　“但，这是也我用你的原因！”
　　一张美丽的脸！
　　一副绝代的身躯！
　　仅仅是神态一变，自由切换，便可给人不同的感觉！
　　且每一副神态，都深入骨髓，不会给人半点突兀的感觉！
　　这便是绝代妖姬——雪倾城！
　　这个上古祸水级别的女子，曾经惊讶天下，她的美丽挑不出来一点瑕疵，曾经被仙界的所有人认为，她是天地意识最好、最完美的杰作！
　　但，并不是如此！
　　这个绝代妖姬，在上古时代，可谓惑乱众生！
　　多少仙帝为之倾倒在她的长裙下，多少仙帝为求见她一面，恨不得发动星系之战，斩杀另外一个仙帝，只位搏美人一看！
　　哪怕些许超越仙帝巅峰，无法破境的强者！
　　为了看她的一首舞蹈、杀破了天际！
　　天魔舞~~
　　她曾在月下起舞，而后吟唱、美妙的音乐绕耳、神韵无穷、让人沉醉！
　　绝美的身躯，常在星辉下闪烁着晶莹的光泽，每一寸都流动着光辉，非常圣洁！
　　一舞，动天下！
　　一舞，祸害苍生！
　　为求得她一舞，不知道多少仙帝，屠戮苍生，只为让血液铺满星空做那一方红毯。
　　后来，更强势有一位叫做周天大帝的仙帝境强者！
　　这位周天大帝，较比大秦未飞升前的沧溟子，还要强大，仙帝境，受制于天地限制，不曾破境，但却拥有下位神巅峰的力量，他想要将雪倾城纳入自己的后宫，便于其诸多爱慕者开战！
　　那一战！
　　仙帝战死上百！
　　仙王数千！
　　这个数据，在大秦圣庭未曾到来的前、天地灵气未曾再度复苏前，那是惊世骇俗到了极点！
　　相当于，现在的百位中位神和上位神，以及千位下位神、数千仙帝因她而死一样。
　　正是因为如此！
　　天地意识觉得雪倾城扰乱了整个仙界的秩序，便将她封印！
　　这次才重新将她复苏出来！
　　“雪倾城，拜见大人！”
　　“大人为我解除封印，可是有事？大人，你不怕我再度惑乱仙界吗？”
　　雪倾城盈盈一笑，不过十八九岁的莫样，体态纤柔袖长，无论从哪个方位去看，都是俊美的尤物！
　　天地意识严肃的说道：“让你解除封印，是有任务要给你，你的能力，我清楚！惑乱仙界？让仙界像是从前一样，所有男的都为你趋之若鹜嘛？”
　　“越是如此，你越是高雅！”
　　“追求得越疯狂的人，你越不给他们一点好处！”
　　“就像是猫儿前面放着一块鱼肉，一直带着往前？你的手段，还勉强，你的美貌也不错，但是现在的仙界众生不容遗小看了，大量气运之子被我复苏，去抵抗大秦圣庭的圣皇！”
　　“大秦圣皇？”
　　雪倾城清洗而淡雅的望着天地意识，轻声问道：“大人，莫非是想要让我去蛊惑他？”
　　“不错！”
　　天地意识慎重的说道：“自古以来，妖姬美妾最是祸害王朝！”
　　他神目如电，凝视着雪倾城，说道：“记住我要说的话，大秦圣庭的圣皇赵政，非寻常人物，乃是万古不得有的绝代天骄，你的寻常的手段，魅惑、轻笑、天魔舞、倾城舞等等，对他是不起作用！”
　　“赵政是个天都奈何不得人！”
　　“其麾下的大秦圣庭，美人无数，他可不见得会单纯为你，不顾一切！”
　　“什么意思？”雪倾城问询着。
　　天地意识冷笑一声，自负得说道：“自古以来，妖姬美妾霍乱王朝，以我看，有三个层次i！”
　　他徐徐的说道：“第一个层次，肉身的诱惑而已，不过以美色诱惑，但迟早会年老体衰，况且，强大开国君王，对谁都有戒备之心，尤其是各中最强的赵政，此计策，不能用！”
　　赵政！
　　大秦开国圣皇！
　　要啥美女没有？
　　这等存在，如李世民、如朱元璋、如赵匡胤，喜爱美色得帝王很多！
　　但是美色的妖姬，让其想要诱惑君王，做出头脑发昏，不顾一切的命令，这几乎能不可能！
　　这些能打天下的人，谁不是狠辣的枭雄，怎么可能会听美妾妖姬的话！
　　更何况！
　　是比他们强大得多的赵政！
　　他们自诩为天之骄子，上天的儿子，可赵政，是连上天都不看在眼中中人，高傲和战力得自古以来，谁能匹敌，所以得用后面的招数！
　　简单说！
　　浅层次的套路，对赵政绝不管用！
　　必须来的深的套路，才能让赵政令昏智胀！.

 第三百四十二章：情感的诱惑
     　　“第二个层次，情感与肉身，共同运用！”
　　“以我之见，人间曾经有一个妖姬，叫做妲己！”
　　“她的夫君是难得明君，却被后人称之为纣王，这个君王，前期可谓勇武强大，开明至极，可娶了妲己后，却变得极度残暴狠毒，不惜一切代价，要达到目的，甚至炮烙自己的长辈，而挖心剖腹数不胜数！”
　　天地意识问道：“你可知为何？”
　　雪倾城微微摇头，不太明白。
　　天地意识重申道：“情感，自古君王，多有情感的缺失，作为帝王，坐在那张椅子上，谁都不敢信，生怕自己相信的人会将自己拉下帝位，所以，没有友情、没有亲情，而爱情，更是缺乏！”
　　“无论是人魔妖邪，但凡有灵智者，皆为需求情感！”
　　“若是情感长期的得不到，久而久之就会心里扭曲，残暴至极，可若是得到！”.
　　“尤其得到爱情，君王得到一位绝对忠诚于自己，得到一位无能出了什么事，都能与之商议，都能被安慰心灵的宠妃，心里上得到极大的填补，所以对这宠妃产生深厚的情感，自然，宠妃杀几个人，就无足轻重了！”
　　“杀得这些人，可以是大臣，尤其是辨忠奸、一心为国的朝廷大臣，必会率先以宠妃作为攻击目标目，而宠妃杀之，君王便绝不会管，因为对于君王而言，宠妃胜过大臣，宠妃能给他安慰，他能给宠妃敞开心扉，叙说曾经黑暗和自己经受过的苦难，这就胜于督促他的大臣了！”
　　他显化出一张人脸来，笑了笑，说道：“你要做的就是这个，你的美貌和身体，是最好的桥梁，是你接触圣皇赵政，最好的办法，动之以情、晓之以理，让人觉得你非常可靠，然后相濡以沫，等到时间足够，你再一步步铲除他的能干大臣和军团长！”
　　“到那个时刻，你杀那些人，哪怕赵政知道是错的！”
　　“可赵政不想失去你，也会默认你的行为！”
　　天地意识，可以每时每刻以上帝视觉观察着每个人。
　　他能直击人心！
　　君王是个神奇的物种，别人唾手可得的东西，君王可就未必能够得到！
　　绝世妖姬、雪倾城！
　　肉身和美貌是她吸引赵政最大的利器，但能够减慢大秦扩展的步伐的，却是雪倾城和赵政的情感。
　　情之一字，巧妙无穷，昔年的纣王便是如此，比干再如何，是能臣、济世之才，但不如妲己贴心。
　　日以继夜之下！
　　纣王将妲己看着自己的唯一，看着自己最重要的东西。
　　等到这个时刻，妲己要比干更为贴心、更懂纣王，她要比干的心，纣王自然会给她弄来，甚至这个时刻，妲己要天上王母娘娘的位置，纣王都会给她抢下来，抢不抢得过，那是一回事。
　　情感诱人，是上策！
　　单纯肉身和容貌，只是下策而已。
　　可若是二者合一，这便是绝美的计策。
　　这才是天地意识想要的！
　　圣皇赵政？
　　称之为万古第一人，不为过！
　　甚至天地意识都佩服此人！
　　毕竟，亘古一来就没有天地意识亲自出手对抗的人，唯独赵政！
　　赵政的才情和能力，万界无双！
　　此等人物，要美色，要绝色尤物，那就是走在沙漠里面，随手一抓就是一大把。
　　所以，天地意识想着给赵政玩点深的计策和套路！
　　让赵政和绝代妖姬雪倾城朝朝暮暮相处，让赵政心扉被雪倾城打开，两人无话不谈、视为知己、爱得都无法自拔的时刻，雪倾城再和白起起冲突，给弄到两个必须死一个的程度。
　　如此，白起必死！
　　将领可以再有，这样贴心的宠妃，未来可不见得能再有了！
　　只要这样一事成功，后续就容易了！
　　大秦圣庭发展必被遏制！
　　虽然，雪倾城不见得可以让赵政变成纣王，但只要遏制大秦，等到那些个气运之子的运朝发展起来，尽可能压缩大秦的地盘，如此，那些运朝又在天地意识掌控之中，大秦威胁，就不算什么了。
　　“我明白！”
　　“但我想问！”
　　“你所谓的第三层是什么？”雪倾城真挚的问轮着。
　　天地意识默然不语，直接将一挥手，将雪倾城送离此地了！
　　第三层计策套路！
　　需要想帮助赵政，让赵政觉得其是个母仪天下的人！
　　让其辅助自己处理政务，处理各种事情，正当这段时间的时刻，女的再安插自己的亲信心腹等等。
　　逐渐下去，再开始迫害大臣，等迫害到一定程度的时刻。
　　君王才会发现，朝堂上站着都是宠妃的麾下臣子。
　　比如，武媚娘。
　　只是，这招不太好。
　　这招需要先强大大秦圣庭，再来消弱大秦圣庭！
　　赵政，都是这等强大的存在，再帮助其强大大秦？
　　怕不是倒是连宠妃都是肉包子打狗，有去无回。
　　不仅没迫害成，反而大秦更强了，风险极大，天地意识没敢如此！
　　……………………
　　气运之子中唯一女子！
　　雪倾城！
　　脑海中被天地意识注入了各种手段和计策，她来到一处星球，准备消化一下这些的知识，同时再闭关，尽可能恢复一些自己的修为！
　　被封印前是仙帝修为！
　　现在仅有仙王的层次了，还是先恢复一些实力，有自保之力，然后便可以借机去接触赵政了！
　　…………………………
　　圣皇宫中！
　　赵政愕然睁开双眼，眼眸爆发两道金光，直接击中虚空，虚空被撕裂开来，跟着虚空的深处被破开，一条条因果之线浮现在他的眼中。
　　他找到了自己的因果线，赫然发现正好有一根细小的因果线，即将接触到自己的因果线，跟着便动用时间法则，推算未来，这根陌生因果线，貌似有问题！
　　很快！
　　赵政看到了一幕场景！
　　那是圣皇宫中，自己抱着一个美人，美人在给自己喂葡萄，下面跪着的的包拯和范仲淹，死谏，要自己处死美人，自己却挥手要处死范仲淹和包拯？
　　奇怪！
　　谁算计朕？
　　天地意识？.

 第三百四十三章：天冥神通
     　　自从赵政修炼了大因果术后，对于想要惦记和算计自己的人，多少都有些感应。
　　不如吞噬神帝和新天庭的家伙，各自派遣人，想要绑架朕的后宫妃嫔和父母，人刚刚出发，朕就感应到了，甚至在这四个家伙，越发靠近的时刻，感应便越发激烈！
　　直到四个家伙进入大秦圣庭境内。
　　赵政更是直接因果术，模拟出四个人样貌和修为了，专门在圣皇星外围等着在四个家伙！
　　上次算计，吞噬神帝和新天帝，都觉得是赵政防范极为严密，吓得两个气运之子胆寒，实则不然，赵政有因果之术感应，一切想要算计他的人，哪怕是天地意识，他都感应得到！
　　这次！
　　赵政明显感觉到了不同！
　　他注视着破开虚空深处的因果空间，看着那一条细小的因果线。
　　想了想，自己的因果术也修炼到了第六层，总共就是八层，也算是修炼后期了，便准准备一趟！.
　　呼呼~~
　　呼呼~~
　　赵政展开双手，左手掌指尖红光闪烁，萦绕指间上下，右手也是如此，不过萦绕得是蓝色光泽！
　　一红一蓝两股光泽化作两条硕长的丝线、并伴随着道道恐怖气息传出。
　　两种力量！
　　时间与空间！
　　红为时间之力，蓝为空间之力。
　　两股力量汇合化作一股光束，直冲那条因果线而去，速度快到了极致，沿途劈开层层空间，似要追溯流逝的时光一般。
　　砰！
　　待到光束击中因果线后！
　　这条短促因果线，随之发生变化，像是被剖析开来了似的，逐渐展开，形成一道光幕。
　　光幕中出现了不同的画面，是天地意识在摄取一口金棺出来，伴随着金棺破裂，一个飘渺如仙的女子浮现而出。
　　赵政抱着手，冷眼注视着光幕，低语道：“又是一个美人计。上次，吞噬神帝准备让他的女师尊来蛊惑朕，结果朕斩杀了朋飞和贪老头，倒是给吞噬神帝吓跑了，那个美女师尊也没敢过来！”
　　“没想到！”
　　“这天地意识，主动给朕送菜呢？”
　　美人计？
　　朕是谁？
　　朕是赵政，大秦无上圣皇赵政，你那美人计，怕不就是在阎罗王面前寻死，白费周章。
　　赵政抱着手继续看，一副看电视剧的感觉，就想着看看你天地意识有啥计谋，这么个玩法！
　　他一幕幕地看着，尤其是听到天地意识说蛊惑君王的三层技术的时刻，差点笑喷了出来，感慨道：“这天地意识还有道行啊，知道不同人用不同手段，尤其这个第三层，还先帮助朕？等朕对认为雪倾城是朕的贤内助的时刻，再用手段，迫害朕召唤出来的白起、包拯这些人？”
　　有点小佩服啊。
　　不愧是天地意识，这套路玩的可以！
　　朕要是没修炼因果术，想要发现这个计谋，指不定得等雪倾城都开始谋害白起了才会发现。
　　当然，谋害白起？
　　那是不可能的！
　　谋害大将，最厉害的罪名不就是拥兵自重，不尊圣上！
　　这要是换成其他皇帝，朱元璋或者赵匡胤之类的，真能给宰咯，但是对上赵政？
　　那人都是朕亲自召唤出来了，百分百的忠诚！
　　朕让白起自杀，白起自杀都不带犹豫的，比成吉思汗手下四大忠犬都要忠！
　　天地意识这个计划。
　　只能说，只能成一半。
　　那就是人赵政要了，便宜也要了，雪倾城帮忙给大秦带来好处，朕接着，但是想迫害白起、冉闵这些人就是做梦！
　　天地意识让雪倾城用的第二层计谋。
　　以感情为主，身体为辅，想要让赵政沉迷，阻挡赵政和大秦的发展。
　　赵政看完了光幕中的情况，双手一合，时间和空间之力回归，因果线也回归成原本的莫样。
　　“系统，这个雪倾城，具体的情况，朕需要知道！”
　　“叮，探查雪倾城，请宿主支付两亿气运值！”
　　“又加价了？”赵政一愣，说道：“平时问人不都是五千万气运值的嘛？”
　　系统声音在响彻而出，“宿主，雪倾城与寻常气运之子不同，雪倾城曾经在仙界引起一阵腥风血雨，从价值上而言，无论宿主什么时刻问，都是这个价。”
　　生怕赵政觉得气运值多，费用收得就多，系统当场就给解释清楚价格的问题了。
　　赵政想了想，点头，说道：“没问题！”
　　“叮……宿主支付两亿气运值，探查雪倾城！”
　　“叮……消息已出，相关的消息已经发送到宿主的意识之中！”
　　赵政脑海中对应出现了雪倾城的事迹。
　　比天地意思知道的都更清楚。
　　用一句话来概括：一个颠覆众生的女子！
　　雪倾城修为不低，曾经是仙帝境界，并不是妲己、赵飞燕那种依附于一个君王，让君王为其霍乱苍生，而是美的让很多仙帝无法控制自己，但是又拿不下雪倾城。
　　雪倾城又比较高傲，自诩看不起仙界诸多仙帝！
　　仙帝们不怒反喜，一个个觉得被看不起，就是大肆杀戮，尤其是击杀大量的仙王，甚至仙帝，就为了博取雪倾城的看他一眼，杀戮产生，只为美人一看，甚至还不是为美人一笑。
　　“天冥神通？”
　　“这是什么？”
　　“为什么我在因果线中，天地意识和雪倾城对话中，没有听到过这个东西？”
　　赵政翻看着系统给的信息，其中就有雪倾城修炼了一门神通——天冥神通的名字。
　　这门神通，只是隐约含糊不清的提到了一点。
　　但是他敏锐的感觉，这门神通有问题。
　　“叮，宿主，此门神通涉及神界主宰！”
　　“宿主，现在在仙界，所需要此神通的信息，需要额外支付五千万气运值！”
　　“没问题！”赵政根本不在乎，自己气运值多，不缺这三瓜两枣的，即便实在气运值缺乏，那就去诸多气运之子！
　　吞噬神帝、新天帝、大陈天王、大楚天王等等！
　　这些气运之子，在赵政看来，不够就是插标卖首之徒，甚至可以更加形象的说，那就是一群人形提款机，随时都可以去提款！.

 第三百四十四章 赵政的霸道
     　　“叮……宿主支付五千万气运值，得知‘天冥神通’的秘密！”
　　很快，大段大段的消息，直接汇入到了赵政的脑海之中！
　　天冥神通！
　　来自于神界，一位神界神明的神通，算得上是上品神通！
　　此神通有算得上功参造化，雪倾城单独依靠着这门神通在短短千年内，从人仙修炼到了仙帝境。
　　但是此门神通，有个缺陷。
　　那就是每间隔千年，会进入一段化凡的时刻，需要化作修为羸弱，甚至几乎毫无修为的凡人，去感悟世见、去体会一切，而后再历经二十年化凡的时间，利用其所感悟的一切，待到记忆和修为恢复到后！
　　修为会更上一步。
　　但是在化凡这段时间内，没有任何修为和记忆，单纯的如同一张白纸。
　　唯独如此，才能感悟世间最真切的东西，以及最细致的法则感悟、时间感悟、空间感悟等等.
　　算下来！
　　雪倾城已经有三次化凡的时刻，但是每次化凡前，雪倾城都会对外宣称，自己闭关了，因为化凡的时间非常短暂、并且容貌会变得普通一些，所以整个仙界，几乎都没人发现这个秘密。
　　至于天地意识！
　　天地意识不可能闲着每时每刻去注意雪倾城。
　　赵政看着这段文字，倒是有些诧异，笑道：“这和天山童姥差不多？每间隔一段时间化凡，化凡结束后修为就会前进一大步，如果修为无法前进，则会在规则个大道感悟上会更加深厚。”
　　“这倒是有一个时间点！”
　　“算下来，也就是说，还有五十年左右，这个雪倾城会再度化凡？”
　　二十年的化凡时间！
　　这根本不算什么。
　　在仙界，时间都是以百年作为基本，很多人一闭关都是几千年、甚至上万年作为基本点，二十年时间，眨眼就过去的时刻，这倒是雪倾城一直没有被发现的关键。
　　化凡时期！
　　以最真挚、作为单纯的眼光去看待世界。
　　去感悟世界的规则，去感悟大道的变化，从而达到修为迅速提升的结果。
　　有趣！
　　倒是挺有趣的！
　　赵政起身来，九龙圣袍加身，负手而立，踱步在圣皇宫中，眼中闪烁出一股独特的意思。
　　他心中计算着，现在雪倾城要恢复修为，恢复到仙帝境才会出现在大秦境内，或者是大秦圣庭外面附近的一些星域之中，追女子，那可不能主动，主动权若是在女子手中，那可无趣了！
　　赵政可没兴趣主动去追去。
　　自己计算着，大概二十年后，雪倾城才会来这里。
　　此后再过三十年，才是化凡的时间，等到雪倾城主动出现！
　　“报！”
　　“圣皇陛下！”
　　“第六军团，已经进攻到吞噬神庭外围，武悼天王冉闵，传回信件，问询圣皇陛下，是否攻克吞噬神庭？”门外黄门御使来报。
　　赵政目光闪烁，思索了一番，直接挥手，将诸多大臣和在朝廷的武将，都挪移过来了！
　　文臣中，范仲淹、诸葛亮、第五轻柔、荀彧等都到了！
　　武将中，独孤求败、张三丰、令东来在。
　　“诸位，第六军团扩展朕之大秦领土，已经扩展到了吞噬神庭外围！”
　　“诸位，听着朕的命令就好，迅速去调集军队，同时发信给第一军团、第四军团和第七军团，迅速合围吞噬神庭！”赵政果断下令。
　　布局不假！
　　故意放纵尔等气运之子，肆意扩展，为朕做嫁不假。
　　但可不见得，所有气运之子，都得那般！
　　可不是都得让他们慢慢成长，都得等到他已经吃肥了再一刀剁了！
　　天地意思前后复苏了十位气运之子，甚至还在继续。
　　那么，朕的眼前已经出现的肉块。
　　吞噬神庭？
　　吞噬神帝！
　　如此鲜美的肉铺，焉有不吞之理？
　　吞噬神庭，赶上了，那就连锅端了吧！
　　“报！”
　　“陛下，吞噬神帝派遣使者前来，欲要修好两朝关系！
　　黄门御使继续并抱着，在赵政的命令下，一个使者进来了！
　　至于黄门御使，那只是圣皇宫内内赵政看门的人而已！
　　使者中年莫样、手持使节权杖、左手捧着一份国书，恭敬的递给了边上‘天使’
　　‘天使’不错，就是天使，无上圣皇赵政就是天，赵政的使者，自然就是‘天使！’
　　‘天使’将国书恭敬地递给赵政。
　　赵政随手拿起来一看，吞噬神帝亲笔下的，但仅是轻易扫了一眼，就像是扔垃圾一眼扔到一边，高傲的问道：“贵朝神帝，意欲修好？”
　　“回禀大圣皇大陛下！”
　　“我朝陛下，深知非大圣皇的对手，自认不敌，加上圣皇麾下血煞军团围困我神庭北面，所以命令臣下持国书而来，希望大圣皇大陛下退兵，并且我朝已经准备好了绝美姬妾，会献给大圣皇陛下，以博圣皇陛下的龙颜一展，而臣下是吞噬神庭的左仆射，左功明！”
　　中年使者恭敬的说着。
　　仆射，就是丞相，不同说法而已。
　　赵政颇为不屑，神态平静，问道：“尔等，想和就和？朕的大秦军团，是你吞噬神庭，想退就能退的？送上绝美姬妾？当朕是那登徒浪子？你吞噬神庭好大的胆子！”
　　不怒而自威！
　　哪怕是平常言语，稍微大声一些，对于左功明而言，都是雷霆震怒。
　　左功明直接跪下，大喊道：“无上圣皇陛下，大圣皇陛下，我吞噬神庭，绝没有战的意思啊！我朝神帝也自认不如圣朝陛下，还请比大圣皇陛下高抬贵手啊！”
　　“高抬贵手？”
　　“可以，让你家神帝，五时三餐，餐餐拜朕，三步一跪，给朕跪到圣庭内！”
　　赵政一挥袖口，龙威浩荡，说道：“等那时刻，朕再与你家神帝，算一算那贪老头和朋飞的账！”
　　“无上圣皇陛下！”
　　“这……这——”
　　左功明难以言喻！
　　五时三餐，餐餐拜朕！
　　意思就是：一天三餐，你在吃饭前，得先拿到我赵政的画像前，三拜九叩，先供奉朕，稍后，才轮到你吞噬神帝吃！就跟那凡人拜佛似的，恭恭敬敬的磕头、供奉完了，你吞噬神帝才能吃。
　　如此，圣皇这也太霸道了吧！.

 第三百四十五章：包拯的怒斥
     　　左功明听着赵政的话，心头大为震撼！.
　　‘五时三餐、餐餐拜朕！’
　　霸道，无边的霸道啊！
　　这是什么？
　　这是虔诚的信徒，在朝拜自己的主人的行为！
　　这是佛门的信徒，并且最为虔诚的信徒，在吃饭前，要先将自己吃的饭、摆放在佛祖面前，并且三拜九叩后，恭请佛祖先用，先供奉佛祖，等待一刻钟后，才能轮到信徒取回来自己吃。
　　这——这——这！
　　这是我拿家神帝陛下，当奴才看嘛？
　　无上圣皇大陛下啊，我们知道你的厉害，但是你也不能拿我们陛下当狗，不，当信徒啊。
　　原本左功明想着来臣服，是想着来缔结兄弟之盟，以后大秦圣庭和吞噬神庭都是兄弟之国，大秦大秦是大哥，吞噬神庭是小弟！
　　如果不行。
　　那就父子之盟！
　　大秦圣庭是爹、吞噬神庭是儿子！
　　准确来说，大秦圣皇陛下赵政爹，吞噬神帝是儿子，也不是不行的。
　　毕竟真干不过，让吞噬神帝捏着鼻子喊赵政一声干爹，虽然丢脸，但是能活命啊。
　　但是万万没有想到！
　　圣皇想当主人，让我家陛下当狗，这！
　　这还不是最过分的，最过分的是：‘三步一跪’
　　这是什么意思？
　　意思是：我家吞噬神帝陛下来大秦朝拜的时刻，走三步，跪下，磕个头，起来再走三步，再跪下，再磕头，再走三步，再磕…………
　　圣皇陛下，这也太寒颤人了吧。
　　这不是拿我家陛下当狗了，这就是牲口都没这样的啊。
　　“大圣皇大陛下！”
　　“这个，能否我给家陛下，留点脸面啊？”
　　左功明作为左仆射，左丞相，直接给赵政五体投地的跪下了，喊道：“大陛下啊，我家神帝，我家陛下，那也是万万人之上的帝君陛下啊，您能不能，留点脸面给我们啊，我们偌大的神庭，十大军团，战将百万、战兵过亿，我们也不是太弱的啊！”
　　柔中带刚。
　　虽然表面上是渴求赵政给吞噬神殿一点脸面。
　　但更多得是意思说，圣皇陛下，我家也是人，你要是实在不给面子，我们就只能坚决抵抗了。
　　赵政还未曾言语。
　　包拯直接站出来，说道：“你家陛下要脸面？朗朗乾坤，光天化日在下，胆敢来我大秦圣皇星，欲要劫持我无上圣皇陛下的妃嫔，这就是违逆的滔天大罪、本应诛灭九族，可，现在，吞噬神帝脖子上那颗头颅还在，都是我们圣皇陛下恩威浩荡了！”
　　他一本正经，义正言辞的怒斥：“你还军团？你战将百万？战兵千万？那就打，我大秦可以打你吞噬神庭一年、十年、百年、甚至千年，直到将神庭都给打灭了，我看他吞噬神帝的脸往哪摆？”
　　“到时候你们吞噬神庭所有人，都没脸、没尊严、现在不跪下，难道要等着我大秦大军，我大秦圣皇御驾亲征，灭了你的神庭、毁了你的宗祠、你们才跪下嘛？”
　　包拯这一番怒吼，颇有张仪的风范！
　　听着赵政默默点头，还是比较赏心悦目的。
　　包拯包青天、绰号包黑子，浑然一身正气！
　　这种人骂人的时刻，是最带劲的！
　　并且，字字珠玑，每一个字都像是一把利剑似的，深深的刺在左功明的心房上！
　　赵政默默不语，继续坐在龙椅上！
　　作为圣皇陛下，亲自开口，亲自说话，岂不是当朝堂一水的文臣都是死人，得给他们一些发挥的事情，比如包拯，发挥得就很好，有时候，也有些话，得臣子说。
　　作为圣皇！
　　自己亲自说，跌份。
　　比如包拯这句话，诸葛亮说得、荀彧说得、贾诩也说得、包拯和第五轻柔都说得，唯独圣皇赵政说不得！
　　堂堂圣皇！
　　岂能亲自下场，与一个仆射，唇枪舌剑？
　　不要说吞噬神庭的左仆射左功明了，就是吞噬神帝，都尚且不够资格。
　　赵政看吞噬神帝，不过就是一小儿而已！
　　吞噬神帝，一个利用女人爬上去的家伙，还给自己搞得像是情深似海的似的，追别的女人让魔族小公主师婠发现了，最爱他的魔族帝朝公主发现了，居然还来一次深情的对不起，跟着就去追别的女人去了。
　　导致师婠伤心欲绝，差点走火入魔。
　　这什么玩意啊！
　　本事没到那个位置，就别想着泡两个女的，搞两个女的都拧巴着，自己还觉得自己深情无比，一份爱分给两个人，然后失去哪个都不行？什么东西！
　　要换一个霸主级别气运之子，说句，两个都要，抱着魔族小公主再去找那个女的，赵政都不至于这么看不起吞噬神帝，这比楚阳还不堪。
　　九劫剑主楚阳，就是前段时间，刚刚打死的那个气运之子。
　　也就是个混混，靠着气运之力的小混混，恬不知耻的崛起了！
　　这个吞噬神帝比楚阳还不如呢，赵政怎么可能给个好脸。
　　“圣皇陛下啊！”
　　“包大人，这，这，这叫我——”左功明纠结了很久，试探性的问道：“圣皇陛下，咱们能不能缔结爷孙之盟，在缔结盟约的时刻，圣皇陛下你穿九龙圣袍！”
　　“我们神帝大人，穿七龙袍！”
　　“您是没有皇子，如有皇子，按照礼制，皇子应该是要在大型活动的时刻，穿戴八龙袍，而皇子的儿子身穿七龙袍，您看如何啊？咱以后，能不能就这样了？”
　　左功明尽一切努力了！
　　这他么，是真的干不过大秦啊！
　　我的陛下啊、你之前干得那叫什么混蛋事啊，抢圣皇的妃嫔，得亏你想得出来啊。
　　那是要付出代价的！
　　代价就是，要么死！
　　要么，微臣努力下，你穿孙辈的七龙袍更圣皇穿九龙圣袍站在一块，宣读一下爷孙之盟的契约，认赵政当干爷爷，磕几个头，这样咱也可以活命啊。
　　左功明来得时刻。
　　听闻了吞噬神帝讲究最初，派遣朋飞和贪老头，去抓圣皇的妃嫔，或者父母的时刻。
　　差点没给气死。
　　堂堂一国之君，在国力不够的时刻，做出的事情是要付代价的。
　　真以为大秦圣庭的人、真以为圣皇的人，是你想抓就能抓的？
　　还好没抓到，可是但凡有这个心思，付出行动了，那就是错，微臣舔着脸给您修补这件事，回去你不给封个帝君亲王，微臣都觉得对不起自己.

 第三百四十六章：意诀——出兵！
     　　“陛下，此事不妥！”
　　“微臣以为，吞噬神帝当为奴才之辈，吞噬神帝要是真成了陛下您的干孙子！”.
　　“这对于陛下、对于大秦，都是侮辱！”
　　贾诩站出来，直言不讳的说着！
　　什么东西啊，想抢咱们圣皇父母或者后妃，然后你来当个孙子，跪下磕几下头，就能完事？
　　哪来这么便宜的事啊！
　　吞噬神帝，你给咱们圣皇当干孙子？
　　圣皇陛下可能处于礼节，不好意思驳斥！
　　但是对于我等大臣而言，你吞噬神帝害不害臊啊？
　　你也不看看，你当孙子够格吗？
　　你有这资格当孙子嘛？
　　当奴才都觉得你蠢。
　　“陛下！”
　　“微臣觉得，我大秦圣庭当起滔天大军，直接攻入吞噬神帝，将那吞噬神帝小儿抓来，让其跪在我朝太庙之中，做那扫庙的奴才，并且五时三餐、餐餐拜陛下！”
　　贾诩再度说着，语气刚硬说道：“陛下，咱大秦圣庭，完全可以命一四六七等四大军团，长驱直入，从四面围攻，四面加攻，微臣相信必可拿下吞噬神庭，并且将神帝擒来，以震我圣朝之威！”
　　“不错！”
　　“陛下，微臣主攻！”诸葛亮出声说着。
　　第五轻柔也说道：“陛下，微臣也主攻，我大秦圣庭所到之地，必须万民臣服，如有不服灭族抄家，而像是吞噬神庭这等，首当其中，就要打，打到他们灭亡为止！”
　　“陛下，微臣主攻！”
　　“陛下，微臣……”
　　“陛下，微臣……“
　　………………
　　连续的！
　　包拯、范仲淹和荀彧、刘伯温都支持攻。
　　大秦圣庭要是不打个强点的家伙，陛下不亲自御驾亲征，我等文臣的作用，陛下可看不见啊！
　　想一想，我等文臣，治国安邦、平民怨、协助圣皇治理天下。
　　可是！
　　圣皇陛下这威望，太强大了！
　　咱们大秦圣庭境内，陛下只要在，就没个敢动手的，别说造反了，就是说都没人敢说的，一派祥和！
　　可要是陛下御驾亲征，不在大秦境内，那就是我等文臣发挥的时刻，各种暗流涌动，各种心怀鬼胎的家伙都要窜出来，这就是我等发挥的时刻。
　　等到时候！
　　陛下回来一看，呀，咱们将各种事情处理得不错啊！
　　这就是功绩了啊，要不然，陛下出钱请我们治理天下，可陛下在，天下安定，咱就没有用处之地啊，老是被武将说我们吃干饭的。
　　更何况。
　　打仗打后勤。
　　陛下御驾亲征，百战百胜，荣耀可不都是前线军团的。
　　我们后面坐镇大秦各地的文官，保证后勤运作，粮草及时、各种武器丹药阵法等等输送及时，并且我们要将麾下治理得井井有条，陛下回来一看，可不就是功劳嘛。
　　再加上，吞噬神帝干的那混账事情，就该着收拾。
　　甚至军团长出马，哪怕击败吞噬神帝，将其俘虏回来了，都不解恨，陛下肯定会亲自去的。
　　想一想，潜入大秦圣庭，再进入圣皇星，想要绑架圣皇父母或者是妃嫔？
　　这就是摸老虎屁股——找死！
　　老虎不给他咬死咯，这口气都解不了！
　　赵政注视着下面群臣的反应，怅然大笑道：“好，诸位爱卿所言极是！”
　　朕也主导进攻吞噬神庭，还以为你们不咋同意，说要以稳为主呢，但是这样一看，没问题，打！
　　“左功明！”
　　“传令回去，告诉你家陛下！”
　　“朕，要打他，如果不想找打，自己接上吞噬神庭，按照朕所言的五时三餐，餐餐拜朕，并且三步一跪，给朕跪到大秦来，如果不愿意，那就打！“
　　“让他准备好军队，磨好刀枪、再洗干净自己脖子！朕会亲自去取他的头颅的！”
　　赵政豪气万丈的说这。
　　话音落下，荀彧和包拯，一手提着左功明一条腿，像是扔垃圾似的，给左功明扔出去了。
　　赵政注视着众多大臣，下令道：“传令下去，一四七三大军团，调转方向，奔赴吞噬圣庭，第六军团，告诉冉闵，等待一段时间，朕会带着千万守备军，与他们会师！”
　　千万守备军！
　　指的是攻下吞噬神庭后，接管镇守的军队。
　　而四大军团此刻都在外围，但只需要调转方向，即可围困吞噬神庭！
　　“微臣等，马上下去筹措粮草兵器丹药等！”
　　“恭祝吾皇，旗开得胜！”
　　大量的臣子下去了！
　　赵政踱步在圣皇宫中，脑海中浮现出雪倾城的样貌，唇角不由得勾勒出一抹笑容。
　　按照天地意识结算，攻克吞噬神庭的时刻，雪倾城必会出现。
　　要么是攻克后！
　　要么在攻克中途，雪倾城必现，也会要入朕的后宫。
　　既然如此，那就顺应着来的吧，等到时候，天冥神通副作用出现的时刻，雪倾城必须离开二十年，借口闭关，实则是化凡去了，那就是朕的大好时间！
　　天地意识？
　　想算计朕？
　　可能，天地意识还太嫩了一点！
　　看来这么多万年了，天地意识也就是不长智商啊！
　　……………………………………
　　大秦圣庭！
　　无上圣皇赵政，即将再度出征的消息，传遍了整个圣庭内外！
　　不同有其他帝朝，那些子民是哀愁。
　　但是对于大秦圣庭的子民而言，这就是机会啊。
　　大秦军功制度和科考并用，寻常个时刻，读书不咋地的人，这个时刻，机会就来了啊！
　　科举考试，最高也就是六品官员，个别可以做到四品或者五品。
　　但那是特殊提拔，其他人几乎不太可能！
　　可打仗，只要立下战功，二三品的将军，也不是不可以期盼一下的。
　　瞬息间！
　　数十亿、甚至几十上百亿人纷纷到大秦军营外围，要求参军！
　　要求跟随圣皇赵政陛下，一同出征！
　　攻克吞噬神帝，即将拿下来大量的地盘，大秦各地守军的数量有些不够，倒是开始对外招收士兵了。
　　这边大秦热火朝天的，那边吞噬神庭可谓是愁云惨淡.

 第三百四十七章：惨重的后果
     　　吞噬神庭！
　　左仆射左功明带回来了，大秦圣庭大圣皇陛下赵政的要求！
　　‘命令吞噬神帝，自我解散吞噬神庭！’.
　　‘并且，吞噬神帝，五时三餐，餐餐拜圣皇！’
　　‘三步一跪，跪到大秦圣庭！’
　　这三个条件，伴随着左功明回到了吞噬神庭的如路途中，传扬开来了。
　　所有吞噬神庭的臣子听到都为之一震，纷纷表示自己是不是听错了！
　　这个要求，亘古未曾有啊，这也太霸道了吧！
　　是不是真的啊？
　　是不是左功明自己为了讨好赵政，刻意为之啊？
　　左功明还在路上。
　　但是消息，已经传回去了，所有人也都等着左功明回归论证消息的真假！
　　而在吞噬神庭中！
　　下辖的玄空星域之内，吞噬神军驻扎之地！
　　统帅人王伏敬轩在营帐中，汇聚了数十位将军和大总管，正在看着到来的内监！
　　这个内监身穿着白色的长袍，手捧着卷轴，这是消息，左功明在大秦圣庭的消息，作为吞噬神帝的弟子，人王伏敬轩有资格提前知道，两大运朝到底商议了什么！
　　这位内监、便是吞噬神庭内，专门负责给各大军队的传达各种消息的！
　　今天，这位龙内监传达来了关于左功明和大秦圣庭的确切消息！
　　“诸位统帅！”
　　“诸位将军！”
　　“神帝陛下欲要和大秦圣庭修和，大秦圣庭提出来要求便是如下，解散吞噬神庭，并且吞噬神帝需要…………”
　　等待龙内监宣读完消息后！
　　人王伏敬轩瞪大了眼睛，看着内监，问道:“这是真的？”
　　何止他是问询啊，下面数十位悍将、皆是围聚上前来问询着，一个个急的不成样子。
　　“大秦圣皇当真是如此要求？”
　　“圣皇真的是如此要求的？”
　　“这太霸道了吧？”
　　“圣皇也太霸道了，怎么能这样啊！”
　　………………
　　都是悍将，听到‘五时三餐，餐餐拜圣皇’的时刻，一个个都是眼神空洞，感觉自己是不是听到假的了，这事，这不是大秦拿我们神庭当下属啊，这是拿我们当奴才处理呢？
　　都知道去议和，就是去认爹、认爷爷的事情。
　　可没想到，人家不当咱们的爹或者爷爷，要当咱们的奴才！
　　那要求！
　　技术奴才！
　　都没有这么虔诚的吧？
　　你大秦强大，非常强大，但你也不能这么欺负我们啊！
　　“是真的！”
　　“我的消息，是左仆射亲自发出来的！”
　　“现在，各位大臣都知道了，但是大臣们需要的是左功明大人亲自回归来论证，而我们机密阁，按照正常的情况，将消息传达到各处大军之中，神帝陛下许诺得，消息共通，我们只是执行公务而已！”
　　龙内监如实说着。
　　他是吞噬神帝身旁的大太监，被赐姓为龙，由他亲自来传达这个，也是为避免一些麻烦！
　　“大帅！”
　　“我请战！”悍将刘方直接跪下，一手摘掉了自己束发的冠冕，披发面对伏敬轩，甚至掏出自己的怀中的小刀，神色愤怒的用刀尖在自己的脸颊刺字，说道：“统帅，我愿意出战，哪怕战死，我也不能让我们神帝陛下，受如此侮辱啊！”
　　披发刺面！
　　尤其是悍将，批发刺面，就像是文人的发誓一样。
　　这位悍将刘方神色狰狞，泣血喊道：“统帅，请让我一战，我作为神帝陛下的人，主辱臣子，我愿意死战！”
　　“统帅！”
　　“我等也愿意死战！”
　　“人王，我等愿战！
　　七八位悍将同时下跪，将头顶上自己束缚着冠冕扯下，拔出锋利的小刀，开始在自己的脸颊上刻字，神色格外的狰狞而恐怖，就像是一群地狱中的魔鬼似的。
　　往往这种表态！
　　就是死战！
　　要么战死，要么达到目的！
　　看得出来，吞噬神帝手下悍将还是不少的！
　　听到这个消息，这些悍将知道大秦强大，但大秦不能这么侮辱我的陛下，圣皇这话，太欺负人了！
　　末将等愿死战，哪怕全部战死！
　　反正，都死了，也正好看不到你侮辱我家陛下了。
　　作为将领是称职的！
　　你侮辱我家陛下？
　　我无力阻挡，我只能选择先死了，道义和忠诚不亏就行了
　　伏敬轩注视着眼前的众人，神色阴沉，猛地一拍左面，暴喝一声：“退下！”
　　“大帅！”
　　“退下！”
　　“大帅！”九位悍将跪着往前，喊道：“哪怕战死，也好过如此！”
　　“死？”伏敬轩露出无奈的笑容，目光扫过龙内监、再看着这些悍将，微微摇头，叹息一声，说道：“你们可知大秦之强大，吾等吞噬神军，撑死只能挡住第二军团或者第三军团！”
　　“这是大秦最弱的两个军团！”
　　“你们死不要紧，可若是擅自出兵，得罪了大秦，得罪了圣皇，那我吞噬神庭，就是真的完蛋了啊！”
　　伏敬轩缓缓地起身来，注视着北面遥远的吞噬神星，微微摇头。
　　师尊啊师尊！
　　你当初不该那般行动的！
　　朋飞死了，老头也死了！
　　现在，连你自己都要为你当初做过的事情负责，要承担后果了。
　　我的师尊，你现在是哭泣、还是愤怒？还是委屈？
　　徒儿早提议过你，大秦惹不得，大秦就是个狂暴的狮子，不可以惹的，甚至别说去招惹，狮子来了，都应该躲着点走，免得被人当肉块吃了。
　　结果，你不仅没听，还用那种下三滥的手段，抓人家父母？
　　你难道不知道！
　　人世间两条线是不能动的嘛？
　　一个是妻子儿女，一个父母！！
　　你犯了底线了啊！
　　也难怪人家圣皇不给你留任何情面，摆明了就是要打你，要欺负你，要将你的脸面彻底撕下来仍在地上，狠狠地踩，你还以为你这是上古时代？
　　你的诸天骄异像可以伪装任何人？
　　你还是单身有一人，做事可以不考虑后果的嘛？
　　“全军听令！”
　　“准备，死战！”
　　伏敬轩说完这些，看着远去的悍将们，叹息一声！
　　哪是死战啊，大秦四大军团合围，送死的战役而已。
　　……………………
　　“赵政，你欺人太甚！”
　　“我吞噬，什么时刻收过如此侮辱！”
　　吞噬神帝在朝堂上咆哮，眼前左功明说得这一切，让他彻底疯了！
　　赵政，你这是拿朕当牲口使唤呢？
　　朕是想绑架你父母！
　　但是，这不没绑成嘛！
　　朕还以为你不追究了呢。
　　但是你这一追究，也不能这么过分吧？
　　朕好歹是一朝帝君，你居然让朕当狗？.

 第三百四十八章：秦云的选择
     　　听过五时三餐，餐餐拜佛的。
　　没听过，五时三餐，餐餐拜圣皇的！
　　这是啥，这是绝对的实力产生的绝对的霸道和自信！
　　大秦圣庭的圣皇赵政，已经霸道和自自信到了，你吞噬神庭的神帝，就只够在我圣皇塑像下面跪着，但凡吃饭，都得先供奉圣皇，这行为，如果是自愿，那么就是非常虔诚的行为.
　　如果是不自愿的，那就是非常霸道的要求了！
　　“陛下！”
　　“圣皇如此要求，而大秦圣庭比我吞噬神庭强大数倍，我等如何面对？”
　　右仆射董书文主动站出来问询着。
　　整个朝堂上，所有大臣要么是悲愤得绝望，要么是脸色苍白，根本就不敢想其他的。
　　回来禀报消息的左仆射左功明，已经形同雕像的站着了，不敢说半句话。
　　“怎么办？”
　　“传讯给新天庭的天帝——秦云！”
　　“你们给朕告诉他，当初朕是想要派人劫持大秦圣皇的父母，他可是想要派人劫持大秦圣皇的后宫妃嫔，还是派遣得是一头色猪去的，正所谓杀父之恨，夺妻之恨，他不能袖手旁观。”
　　吞噬神帝缓过来，说道：“如此，他秦云得罪大秦圣皇，比朕更甚，让他出手，我吞噬神庭要和秦云新天庭联手，无论如何，朕要维护自己尊严！”
　　爷孙之盟！
　　朕都可以答应！
　　毕竟干不过大秦，朕老老实实叫你圣皇一声干爷爷，没问题，就是一段时间的屈辱。
　　但是现在圣皇你这个条件，朕觉得朕该保护自己的尊严了。
　　朕也是天命之子，朕也是气运之子，虽然是太古时代的气运之子，但也不能被你赵政这么糟蹋啊。
　　三步一跪……
　　五时三餐……
　　吞噬神帝单单想一想，都感觉无法承受。
　　那就只能干了，击败大秦，那不指望，就指望着和新天庭合力，至少挡住大秦的进攻，挡住大秦圣皇，朕就满意了！
　　没法不满意！
　　大秦圣庭麾下七大军团，每三个军团合起来的战斗力，都堪比一个运朝了！
　　更何况，大秦良才极多。
　　反观吞噬神庭，三大军团——吞噬神军、帝庭军、魔族军！
　　三个合力，也就是能挡住大秦一两个军团，可大秦圣皇调了四个军团来，准备收拾吞噬神帝，这不找点外援，怕是真的如同左功明转述的那样，吞噬神帝都被得押着回大秦圣庭，当个守祖宗祠堂的奴才。
　　“微臣，遵命！”
　　“微臣马上下去传令，命令三大军团死战！”
　　“请陛下放心，即便实在不行，挡不住，我等会先死！”
　　右仆射董书文恭敬地回应着。
　　他这话潜意识就是，陛下，如果不敌，我们先死你前头，那就没有对不起你的了。
　　至于之后，你被圣皇咋个折磨，那就不是我们考虑范畴了，反正我们已经挂了，对得起你。
　　很快，吞噬神庭迅速运转起来！
　　各地的守军陆陆续续得运送去前线，准备抵抗用一下大秦军团！
　　…………………………
　　仙界深处！
　　新天庭殿堂中的秦云，听到这个消息，眼神迷茫，咽了咽口水，眼神下意识飘来飘周围人，看见仅有天元子和天元佛在，便想了想，说道：“来人，将吞噬神庭来的信使，拖出去砍了！”
　　“另外，召集其他八位帝君来此！”
　　“准备撤离！”
　　“天帝陛下，你这是？”天元佛一愣，这是干啥啊？
　　为啥给吞噬神帝的信使给砍了？
　　难不成，信使有问题？
　　“撤！”
　　“传令下去，舍弃最外围的一百二十个星系，我们天庭朝着南面，迅速扩张，躲！”
　　天帝秦云一本正经的说道：“躲，快去传令吧，快！”
　　他看着天元佛和天元子没动，有些着急，直接大声说道：“快去，还愣着做什么，等着本帝请你们吃完饭吗？快去！”
　　天元佛和天元子想到了什么。
　　两人果断下去了！
　　秦云注视着书信，吞噬神帝亲自写的，完全看完后冷笑一声。
　　吞噬神帝！
　　你运气不好，还觉得本帝是傻子吗？
　　你是派人绑架圣皇的父母，可本帝是派人去绑圣皇的妃嫔啊！
　　这两者之间的差距，你不会不知道吧？
　　自古以来，夺妻之恨最为愤怒，这还好是没成，这要是成了，本帝早没了。
　　至于抵抗大秦圣庭？
　　你邀请我抵抗大秦圣庭、赢了半分好处没有，。
　　要是输了，你吞噬神帝顶多是去当奴才，但是本帝呢？
　　你觉得圣皇那霸道程度，本帝曾经让人绑架他的后妃，他不宰咯我，那都算奇闻了。
　　甚至都不可能，干净的给我一刀结果了。
　　指不定是先鞭打、爆发、然后凌迟、最后挫骨扬灰就！
　　本帝会有这么傻？
　　主动冲上去和你协助抵抗，然后败了，你去当奴才，本帝去挨千刀、被凌迟？
　　秦云看得更深、更了解圣皇赵政的心情！
　　按照圣皇那霸道的情况，本帝真要被抓着了，不死是不可能的，只是大秦圣皇现在不动手有猫戏老鼠的痕迹，但是作为被戏虐老鼠，那也想想多活一段时间啊！
　　尤其是现在！
　　大楚、大陈、天尊庭等等，已经数十个运朝了！
　　只要本帝拖到最后，兴许有机会逆风翻盘呢？
　　仙界迟早要被瓜分完毕的，最后十几个运朝，可能先和大秦干一架去，也可能自己先干一架，反正剩下那个都能摆脱天地意识控制，成为真正运朝。
　　那也就是说！
　　只要苟！
　　苟到后面，未必没机会！
　　但是现在上，不止没机会，那死得老惨了。
　　大秦圣皇给吞噬神帝开的条件是跪拜、餐餐先供圣皇，顶多就是个奴才，但是给本帝的条件，指不定就是炮烙、凌迟、五马分尸、挖心剖腹等等，让本帝自己选了！
　　没等到最后的时刻
　　本帝不见圣皇，免得栽了，复生一次不容易啊.

 第三百四十九章：跑！
     　　相比于吞噬神帝！
　　新天庭的天帝陛下秦云，更加明白，自己眼前的情况！
　　意图绑架圣皇的妃嫔，还派得是头色猪过去的，派遣色猪的时刻，就有想要让色猪轻薄秦皇后后妃的意思，要不然作为新天庭之主，这点都考虑不到，也不够资格在上古时代崛起！
　　这相当于是潜在的意思！
　　秦云明白，月鹏猪神也明白，圣皇赵政更加明白！.
　　有这一层意思在里面，就别说绑没绑到，单单有这个意思在里面，那就是大不敬之罪！
　　这是最为可恶的事情，比绑架圣皇的父母还混蛋，还可恶，别圣皇下什么令了，单单圣皇麾下的臣子都不可能饶了自己！
　　去当奴才？
　　去当废物，至少还能憧憬一下，当年越王勾践，卧薪尝胆一下。
　　给圣皇当个上马的垫子，多给圣皇送点娇妻美妾，指不定圣皇一高兴能给朕放回去。
　　但那是吞噬神帝的待遇。
　　秦云的待遇，五马分尸都算轻的！
　　秦云非常明白眼前是什么情况，大秦圣庭这头洪荒巨兽，也已经张开了自己獠牙，吞噬神庭这艘战船，要被大秦一口咬到下去了，要完蛋了，自己可不会在这个时刻靠上去。
　　这个时刻上去！
　　那真的是肉包子打包，有去无回。
　　或者，老寿星上吊，嫌命太长。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　“天帝陛下，我们已经准备好了！”
　　雪月佛、天元子、天元佛等等迅速上前来，各个都将行囊给装载空间戒指里面了。
　　这些还算好的，没觉得有太大问题，个别与秦云同时代的人，被秦云点名让天地意识点名复苏来协助自己的人，这些人看到这幅莫样，都唉声叹息不断。
　　“诸位大臣！”
　　“诸位臣工，诶，大事不好了！”
　　“咱先躲躲，疾风过境，浮草犹存，斗志依旧要在，但是咱们这个呢，叫做战略性后撤！”秦云看着众人来了，咧着嘴在哪笑着道：“都高兴起来，咱换个地继续扩展，只要不死，那就没啥大问题！’
　　不愧是气运之子！
　　上古时代的人物，能崛起得都不是简单人。
　　落跑都能说成战略性后退，刚刚还在憋屈呢，这会人来了，又是一副新面孔了，像极了被社会蹂躏了千百回的人，依旧能笑口常开。
　　听到秦云这话。
　　同样复生的紫薇道人，冷哼一声，心道：恬不知耻，被圣皇吓得落荒而逃，还能嬉笑面对，真是脸皮厚啊！
　　大秦圣庭！
　　大秦圣皇！
　　干不过，也不能这么恬不知耻吧！
　　紫薇道人心中腹诽，但表面上是没什么反应的。
　　秦云注视着赶来的一些将领，问道：“现在，各大星域是什么情况？大秦和吞噬两大运朝，各自多少星域了，咱们又有多少星域，分别处于那里位置？”
　　得问问！
　　不问问，不知道往哪跑。
　　要是跑错了，跑到大秦那边。
　　呵呵，那就等死吧！
　　秦皇的霸道，可不是浪得虚名的。
　　“禀报天帝陛下！”
　　“大秦圣庭麾下星域一千二百七十八，其中九百块为有一个整体，其他是飞地，有些在东面，有些在西面，还有一些在我新天庭的南面，而吞噬圣庭麾下二百八十七星域，都在我新天庭的正西面，刚好给我们挡着大秦圣庭！”将领如实回复着。
　　西有大秦，如日高升！
　　大秦圣庭飞升仙界，最初就是出现在西面，逐步朝着东面扩展！
　　犹如昔年华夏之大秦那般，东出勇士，如浩瀚的海水，连绵不绝。
　　“另外，我们新天庭，下辖是三百星域！”
　　“根据统计和信息、大楚、大陈、九尊、玄空等十二个运朝，一共占据了四千五百星域，主要都在东南北三面，但是最东面的一块，根据我们去的人汇报，是没有运朝的！”大将军郑月生回复着。
　　天帝秦云迅速拿来一张，注视着最东面的仙界地图，唇角勾勒出笑容来，说道：“就是最东面了，咱们，走！”
　　西面有大秦！
　　肯定是去不得的！
　　那就是东面，跑到最东面，同时将星域作为商品，卖给其他的运朝，赚一笔，然后走人。
　　大秦，朕惹不起，朕还拿不下那些土著仙帝？
　　大秦来了，朕走！
　　朕走的远远的！
　　朕还不信了，秦皇会专门一路打过来找朕？
　　即便真如此，前面不还是也有人嘛，九尊云扬、大楚、大陈等等，都会在前面先挡住大秦的，他们都被大秦干废了，那才论到朕呢，也许朕能捡个便宜？
　　整个新天庭落跑行动已经开始了，军队，物资、人口等等，全部带着，然后一齐朝着东面进发！
　　整个仙界一万星域，陆陆续续的十四个运朝，前后占据了接近六千星域，过半仙界地盘已经被他们瓜分完毕了，但是还剩下三四千星域，咱们新天庭还是有发展空间的！
　　大秦圣庭足够强大！
　　七大军团也十分强横，只是官员数量紧张，所以才占据了一千二百多个星域，按照每一个百星域来划分一个界域，一位肱骨忠臣坐镇一个疆域，但是文官数量还是不太够。
　　官员不够，导致七大军团打得快，但是后面驻扎文官跟不太上，所以速度不是特别快，赵政才提出，放任那些气运之子去收服诸多星域，因为一旦击溃这些气运之子运朝世界！
　　比如曾经九劫神庭！
　　麾下二百个星域！
　　一举击溃，斩杀九劫剑主！
　　整二百个星域，全部被大秦收入囊中。
　　这样大秦攻克疆土会快点，因为这前面的运朝，已经帮忙大秦他清理一波当地土著和不臣服的仙人，等到大秦击溃这个运朝的时刻，基本上只需要过去接收就好！
　　反正是为大秦做嫁衣。
　　大秦乐见其成！
　　而坐镇疆域，文官坐镇和武官坐镇可不一样呀！
　　文官柔和，武将暴戾！
　　文官坐镇，基本上可以很快收服当地的土著，而武将有时可言语表达等等，会导致人家原本就准备臣服得，给搞成不愿意臣服人类！
　　大秦圣庭在准备出动大军前！
　　赵政已经在圣皇宫中，准备抽取一些文人，最好打破次元壁，抽个文人团体，这样更方便.

 第三百五十章：稷下学宫与四君子
     　　赵政坐在自己的龙案前，注视着前方的大殿，问道：“系统，朕还有多少气运值？”
　　“叮……会宿主，宿主还有四十八亿三千八百万！”
　　“额外，宿主，现在打破次元壁，是三亿气运值一次，如果是制定类别，是五亿气运值一次！”
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边！
　　伴随着赵政的修为提升，身处的位面级别的提升，大秦的实力强大等等！
　　赵政所需要的东西也随着提升，所以所需要耗费的气运值也在提升！.
　　“朕想要制定一个文人团体！”
　　“至少在五百人以上的团体，可以有效为朕坐镇各大疆域的文人团体，多少气运值一次？”
　　赵政问询着！
　　开科举选出来得是中低端的文官，也就是最基本县令、城主、郡守这个级别的！
　　但是赵政现在需要得是中高端的文官，尤其是需要范仲淹、诸葛亮这种完全可以独当一面的人才，因为需要他们来坐镇各大界域！
　　每一个界域，一百星系！
　　每一个星系，少说数十万生命星球，好几百兆民众，相当于是好几百万亿民众。
　　虽然不会是每件事都得到界主，也就是坐镇的官员来处理，但是大型和重要的事情，必须界主来处理，通过科举考出来的考生，单纯来说，没这经验，甚至没这应对的想法。
　　这就不像是那些经常处理各种刚国家大事的官员可以堪比的！
　　如果用一个形象的比喻就是开车。
　　科举考上来相当于刚刚拿证的学员，开车上路都小心翼翼的，你让他开大货车，那就是折腾赵政自己。
　　后者打破次元壁抽出来的人，比如范文程、诸葛亮这种是开小轿车的老司机，你让他开大车，适应一段时间就可以了，有那个基础，虽然两者都是驾驶员，但区别可大了。
　　武将坐镇的话，白瞎。
　　原本文官坐镇，五十年可以稳定，可以完全转化成大秦领地，所有人信仰赵政。
　　可要是让武将去，造反不太可能，但是暗地里使绊子得可不少，
　　武将脾气暴躁，遇到刁民习，会直接给活埋了，他们可没文官那种好心态，活埋一个没问题，可前脚活埋，后脚别人一看，大秦待遇好，大秦环境好，但是大秦官员脾气太暴躁，整他。
　　不明面上对抗。
　　暗地里各项政务也出不来，比如需要开采一个星球矿石，做点政务，比如给搭建一下星际通道等等，民众就悄悄摸摸的破坏空间屏障，破坏矿石，破快去开采的星球，让采不成、建不成。
　　武将一看，得了，任步不成任务，圣皇陛下那边难以交代，索性，开杀，一杀普通仙人更变本加厉得暗地里弄，越弄越杀，越杀越弄，成死循环了。
　　还容易抹黑赵政自己的形象！
　　所以！
　　赵政尽可能都是多打破次元壁抽取文官！
　　文官多，是好事，出征不用担心任何问题，坐镇圣皇星，也不用担心，迅速打下来疆域没人去镇守！
　　“叮……打破具体文人团体，十五亿气运值一次！”
　　“宿主，请问是否打破？”
　　“打破！”赵政直接点头，文人不够，那可拖慢朕的扩展速度了！
　　“叮……宿主消耗十五亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等战国时代，获得稷下学宫效忠（一千位文人效忠，忠诚度百分百，其中包含师申不害、邹子（邹衍）孟子等效忠，忠诚度百分百）额外赠送，战国四君子！）
　　“春申君黄歇、平原君赵胜、孟尝君田文、信陵君魏无忌（都是百分百忠诚）”
　　听完系统的话语！
　　赵政大为高兴，这文官群体不错，十五亿气运值，花得太值钱了！
　　首先是稷下学宫，战国齐威王年代创立的，从那里出来的学生，在战国七雄里面，基本上都不差，申不害主导han国变法、邹衍后来主导齐国朝政，孟子也是流传千古的厉害人物！
　　三个一流人物，孟子、邹衍和申不害！
　　一个个的政务能力，都是可以堪比范仲淹的！
　　虽然三个人都是中位神境界，但是坐镇一大疆域完全没问题，都是高端人才。
　　稷下学宫的一千开来人，都可以算是中等官吏，绝对可以统领大秦科举的考生，迅速帮赵政管理四方，都是人才，一千人，那就是一千个郡守、甚至一千个州牧！
　　孟子等三人！
　　那就是三位界主，都是和诸葛亮、第五轻柔、包拯等一个级别的！
　　虽然没有什么特殊能力和技能，但是处理政务，他三人足够了，不是特别高，但是绝对不差。
　　至于战国四公子！
　　赵政注视着自己前面站着的四个中年人，各自都是他们最巅峰的时刻了！
　　只是，这四个人，德行上有亏，但是政务上，一等一的厉害。
　　比如，孟尝君田文，沽名钓誉不假，刻意派人去宣传，说一个人以死相逼，逼迫他将其守收为食客，侧面烘托他的好，在进入当时秦国的时刻，让宣太后一眼看破，最后灰溜溜离开了！
　　但是，田文后面去任魏国丞相的时刻，多次帮助魏国化险为夷，政务能力上，绝对不差，甚至比范文程还要高一些，作一个坐镇一大界域界主，肯定足够，反正这货痴心于处理各种政务，就让他去干。
　　包拯、范仲淹和第五轻柔在处理政务，管理地方上，还有些劳累，承受不住那么多公文，但田文绝对没问题！
　　赵政颇为满意地看着四人，自己是圣皇，任用官员才首先考虑得是能力，稍后才是品行，如当年曹操所言，乱世论才不论德，至于其他三大公子、三大君子，情况大概和田文都一样。
　　都喜欢出名！
　　能力也特别强，尤其是处理政务上，一个顶十来个。
　　赵政略微计算了一下，孟子、邹子、申子、平原君、孟尝君、春申君、信陵君等七个人，可以为自己坐镇七大界域，结合原本的八个人，十五个一等大臣，那样一来，打下吞噬神庭，也有足够的文官去镇守了！.

 第三百五十一章：文官的需求
     　　圣庭，甚至运朝世界攻伐之事，不比下界了！
　　在下界的时刻，一位强者出面，神威展露而出，自然就有大量的修行者和民众臣服，从而迅速被转化为大秦的子民，但是仙界不一样。
　　仙界这些星域，星域之中的星球！
　　在自己本土上活了几百几千万年、甚至更为久远，各处地方，霸道人物都不少，小到城主，大到的一个星球之主，甚至是星系之主——仙帝，等等，就没几个不是桀骜不驯的。
　　哪个都是欺行霸市的、都不是善男信女。
　　要不然，也不至于大秦飞升仙界千载，甚至再加上其他十三个运朝，整合十四个运朝，也就是占据了大概五千六七百个星域，距离一万星域，可还有不少呢！
　　为什么这么慢？.
　　哪个星球上，一砖头扔下去，都能砸到一片桀骜不驯的家伙。
　　更有大量游侠儿、绿林豪杰、以及山匪盗贼等等，哪个是用威压能镇住的？
　　让他奉公守法，老老实实得干活？就像是吃过肉的，你让他吃草，愿意才怪呢！
　　更何况，还有各大家族，各大宗门，那相互之间的联系，就跟蜘蛛网似的，明面上大秦好、大秦妙，暗地里还是我行我素，还是我张家、我刘家，我天元门，我青天门，那就是最厉害的。
　　在我地盘上！
　　你啥律法都不管用。
　　面对这种情况，就得派遣大量的官吏去整治、抄家灭族也好、凌迟处死也罢，关键是弄完还得安抚，最主要得是区分哪些该杀，哪些不该杀，小人物，人仙境、地仙境、天仙境等等，大秦派来的县令或者城主，直接给宰了就是了。
　　但是一些名门望族！
　　大秦知道，这些家伙，明面上口碑极好，暗地里一个个都不是人，骂他们是牲口，那都侮辱牲口呢。
　　这种呢，不能乱杀，如果乱杀，给百姓的印象就是大秦军队，胡作非为，乱杀好人！
　　所以！
　　这种情况，就得申不害，孟尝君这种狠人过去！
　　这种文官，有一句奉为名言的话：越想要靠近太阳就，越需要接触黑暗！
　　如同大树，越想要蓬勃长高，想要接触光明，自己根就必须往泥土里面，往黑暗里面了扎根，他们可更懂各种害人、甚至残酷的事情的愿为，甚至可以做到比那些名门望族更好，但是他们不会做！
　　这种官员去！
　　就能坐镇一域，首先给你名门望族抹黑了，再找到证据给宰了。
　　说着容易，科举考上来的百分之九十九做不到这样一点，单单给豪门抹黑，和各种名家宿儒，明面上学问大家唇枪舌剑，那就非诸葛亮、荀彧、这种莫属！
　　也唯独诸葛亮、刘伯温这种，不仅给名家宿儒辩驳赢了，还能将他们将最后遮羞布扯下来，将黑暗公之于众！
　　然后！
　　申不害、诸葛亮这些人，再手捧着赵政亲手书写大秦律法，给丫的全家砍了。
　　打个比喻，学生面对老师，天然就被压制、气场压制、根本无法做到滔滔不绝，也没个几个学生能辩驳过老师的，但是换个经验强的辩论手来，也许是个大四的学生，经验丰富，就能给老师说得全面压制，甚至让老师哑口无言。
　　赵政要得就是这种文官。
　　大秦子民信服、信服和信仰得是圣皇赵政、如高加索人，信仰他们的‘歌顿’一样，大秦子民全面而无始的信仰圣皇赵政的时刻，圣皇和圣庭就会分别收到气运之力。
　　而信仰的人越多，收到的信仰之力就越强。
　　气运之力是不在天地意识管辖自中之中的力量，它每时每刻都会诞生，一部分会落在圣皇赵政的身上，而后随着大秦圣庭官职和爵位，依次按照多少、数量大小等，降临在每个官员和勋贵的身上！
　　再最后会降临在在每个大秦子民的身上，用于提升修为，或者是单纯的辅助感悟大道之力，前提是信仰赵政才能得到气运之力的！作用非常大！
　　而气运之力！
　　会随着信仰大秦圣皇赵政人增多而增多！
　　说白了，以前在下界，下界人大多数好控制，打下一个地方，百姓要不了多久就信仰圣皇赵政了，说句难听，那些人好忽悠，或者说，挑事的很少，大多数都是本本分分的百姓！
　　信仰赵政？又不少块的肉，官府既然推行，那就相信吧。
　　所以，攻城略地极快，百姓信仰也快。
　　但是在飞升了仙界了，仙界的百姓，在那种出个城，修为差点，都得看运气，运气差点直接挂了的黄金里面，各种强大的仙人到处乱飞，信大秦？那可稍后再说吧。
　　信不信那是一回事，得稍后说。
　　先得等我们抢完了今天这一票，带着女的，带着食物，回去的时刻再说。
　　或者干脆，大家族大宗门，就不希望民众信仰大秦，都去相信大秦，相信圣皇了，那我们家族和宗门威望，不就完蛋了嘛？
　　关键，这些家族！
　　还习惯性，蛊惑民众！
　　不能轻易诛杀，不然会起反作用。
　　这种家伙，又不像是星级最顶级的那种仙帝势力、那种明白大秦的强大，知道大秦不好惹，这种完全就是不知所谓的，甚至不怕死的。
　　所以，赵政大批量的录取科举考生，任用作为官员，并且抽取大量文官！
　　用以迅速安抚攻克下来的地方！
　　同时，每个界域，都安排一个独当一面的文官坐镇！
　　诸葛亮、荀彧、第五轻柔、包拯、贾诩、刘伯温、范文程等，被安排下去后，要不然十几二十年，效果立竿见影，马上就能将对大秦没好感，也没坏感的地方，治理的感谢赵政，感谢大秦得。
　　“申不害！”
　　“孟子、邹子、春申君黄歇、平原君赵胜、孟尝君田文、信陵君魏无忌！”
　　“七个人，算下来十五个界域！”
　　“朕攻克吞噬圣庭，麾下星域会扩展到一千六百个左右，其中二百来个是飞地，不接壤大秦，但，防范于未然，还得再抽一些，最好是来点文武精通的，比如司马错、魏然、商鞅、这类的人物！”
　　赵政自言自语着，思索了一番，决定再打破几次次元壁！.

 第三百五十二章：长孙无忌和司马错！
     　　“宿主，这些属于制定类！”
　　“因为皆是运朝世界当中的人物，五亿气运值一次！”
　　系统体型的声音在耳边响彻！
　　司马错、张仪这些人物，都是运朝世界里面的！
　　并非是玄幻世界，或者仙侠世界有的！
　　而赵政想要抽得是这些人，这个群体当中的人，而不是物品，也不是宝剑长刀之类的东西！
　　正常打破次元壁，三亿气运值一次！
　　但是指定类别，那就得五亿气运值一次！.
　　赵政略微计算了一下，自己大概还剩下三十三亿气运值左右，还是有些小积蓄的！
　　他想了想，说道：“给朕先打破五次，都是指定类的！’
　　“叮……受到宿主二十五亿气运值，即将打破五次次元壁！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等运朝世界，获得长孙无忌效忠（百分百忠诚，中位神巅峰境）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等运朝世界，获得河间王李孝恭效忠（百分百忠诚，中位神初期之境！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等运朝、世界，获取司马错效忠效忠（忠诚度百分百，中位神后期之境！”
　　连续的率先出现了三个！
　　其中第一个，中年莫样，身材魁梧，眼神如猎鹰、能给人一股极强的视觉感！
　　中年长孙无忌，是其能力的巅峰时刻！
　　赵政看着长孙无忌，微微点头，颇为满意，长孙无忌是个能文能武的家伙，并且这家伙不同寻常！
　　诬陷皇子、抄家房玄龄、还掌管着盛唐时代的最大的炼铁行业，后期甚至做到丞相仆射级别的顶级高官，妹妹是皇后，儿子长孙冲是李二的大女婿。
　　其年轻的时刻，也是带兵作战好手！
　　甚至昔年，渭水之盟！
　　李二谋反后第二年，突厥二十万大军扣关，最终与李二达成约定。
　　李二给突厥了无数财富，外加上三万汉人作为突厥奴才，要被突厥带回去。
　　结果，长孙无忌亲率万余兵马，袭击二十万突厥大军，硬生生将三万多汉人给抢了回来！
　　关键还是全师而归！
　　这家伙，虽然战绩上没有那个时代李绩、程咬金他们耀眼，但确实能文能武，是个干臣，属于文武属性点都加，无论摆在文官里，还是武将群里，都是一个顶千百个的那种！
　　百分百忠诚于赵政！
　　异心肯定是不会有。
　　就是这家伙，下手比侯君集都要狠辣，算是个老辣官员。
　　赵政注视着长孙无忌，上下打量，越看越感觉长孙无忌就像一块上好的砖头，就看把这块好转头摆在那里更好，想了想，说道：“长孙无忌，你去调任兵部尚书，朕册封你为长亭郡侯，组织兵部，源源不断的招兵，并且保证七大军团的粮草武器，一应俱全！”
　　“两个月后出征！”
　　“你随军出动！”
　　“微臣，多谢陛下！”长孙无忌下跪扣头。
　　相应的，一道信息出现在赵政脑海之中，是关于长孙无忌的特殊能力！
　　‘炼铁天兵’
　　这是长孙无忌的特殊技能！
　　只要经过长孙无忌的手，兵器就能自主提升一个级别，但是数量有限，无法对主宰神器以上的产生作用，并且在借助大秦圣庭气运之力后，还可以临阵为己方士兵的兵器短暂提升有一个等级！
　　相当于！
　　加BUF！
　　长孙无忌一爆发，全军团武器，在两天内上升一个等级，至高神器变为主宰神器，下位神器变成很中位神器，中位神器变成上位神器…………
　　别小看兵器等级！
　　单独一个柄两柄没什么作用，但长孙无忌的特殊能力爆发，是全面增幅的，上限是一千万柄，一个军团也就是百来万人，足够了七个军团共同作战的兵器增幅了，足够让战力倍增好几倍呢。
　　当然，数量越多，消耗的气运之力也越大！
　　赵政颇为有意思的看着长孙无忌，这家伙此前是专门做铁质生意的，这特殊技能，倒是非常符合！
　　跟着，他的目光往下一看，看着眼前魁梧大汉、全身明光铠、胸前两个护心铜、八万斤甲胄倒是魁伟，正常唐军明光重铠是八十斤，大唐玄甲，也算有名的军队！
　　至于明光铠，三石以下的弓箭射出来的箭矢，在明光铠上，几乎只能穿透个半截手指母的深度，要是在唐代，那经常可以看见，明明都被射成刺猬了，都却还能提着刀砍人的士兵。
　　河间王李孝恭，当年岳阳湖一战，屁股中了三箭、差点就喂鱼了，也就是文治厉害，在唐代也属于半文半武那种，不单纯是武夫，毕竟是世家子弟，诗书礼仪都会，坐镇一个界域是没问题！
　　尤其是马上要攻克下来的吞噬神庭的界域！
　　南面有些残存份子，可能会捣乱，让李孝恭去镇守，绝对没问题，这家伙精通刚柔并济之数，忽悠人也有一套，作坐镇一大界域的官员，没问题！
　　“李孝恭，朕册封你为河间公，你去户部等待后补！”
　　“等待你也功后，朕会提升你的爵位，赐你河间王封号！”
　　赵政平淡地叙说着，河间王，毕竟是郡王爵位，在大秦圣庭能得到这个爵位的没几个，不可能平白无故得给李孝恭，要不然，就对其他英勇善战的将领不公。
　　他最后看向中年莫的样司马错，后军主将司马错、大良造司马错……
　　司马错当得官可不少。
　　当年，秦国东出时，就是司马错提议灭蜀，并且否定了张仪得攻韩政策！
　　正是因为如此，秦国才得到天府之国蜀郡，长平之战才有雄厚的国力和粮草支撑，这才大败的赵军！
　　司马错的文治和武功是等同的！
　　其还在长孙无忌之上，在秦国大良造之中，是张仪之后、魏然之前的大良造，在秦武王嬴荡的那段时间，和樗里子撑起了整个秦国！
　　率先出来的三个人才！
　　第一等——司马错！
　　第二等——长孙无忌！
　　第三等——李孝恭！
　　中年莫样司马错！
　　中位神境！境界普遍要比诸葛亮这些高一点。
　　“司马错，你去镇守第八界域，朕册封你大秦第八界主、另外，领后将军衔，侯爵爵位，朕册封你为蓝田郡侯，去镇守第八界域，朕在出战的时刻，不希望第八界域这块才被纳入大秦没多久地方出现问题！”
　　“如无碍！
　　“你有功！”
　　赵政霸气的说道：“若有事，朕拿你试问！”.

 第三百五十三章：张仪！
     　　第八界域！
　　按照排序，实际上大秦已有第九界域！
　　第八和第九是同时划分进入大秦界域，只是第九界域，现在驻扎着第六军团，血煞军团——武悼天王冉闵的军队在那里，第九界域肯定没问题的，目前血煞军团驻扎着的！
　　主要是第八界域！
　　第八界域左面的第七界域是范文程在坐镇！
　　右面是调任的包拯在坐镇，两位文官管理自己界域足够，但是无法管理到第八界域，所以百来年了，第八界域一直没有重臣坐镇，司马错去坐镇那最好不过！
　　“叮……恭喜宿主，打破高等运朝世界，获取张仪效忠（忠诚度百分百，中位神初期之境！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等七侠五义世界，获取八贤王赵德芳效忠（忠诚度百分百，下位神中期之境！”
　　七侠五义世界！.
　　上次赵政抽到包拯，而是这个世界！
　　包青天包拯遇到大问题的时刻，基本上都有个八王爷扛着金涧出来，可以上打昏君、下大佞臣，这次系统抽出来的演绎世界当中的八贤王王八王爷德芳，一身正气，较比包拯也不多承让！
　　当然，真正宋代，八贤王英年早逝！
　　但是演绎中的八贤王！
　　打破也是演绎的世界，相当于又来一位包拯级别的人物，坐镇界域，是没问题的！
　　“微臣赵德芳，叩见吾皇！”
　　“吾皇恩得四海，威加九天十地，吾皇亘古无双！”
　　八贤王赵德芳直接跪下，叩见赵政！
　　赵政点点头，脑海中相应出现了八贤王的特殊能力！
　　‘圣皇亲临！”
　　这什么？
　　赵政有些懵！
　　跟着赵政才发现，这个特殊技能，指的是赵德芳无论在哪，都可以联系朕，然后让朕隔空投射崔虚影，来震慑诸天万界的强敌，这倒是个好东西吧！
　　圣旨，如朕亲临！
　　赵德芳这个特殊能力运用出来，断案子、或者遇到强敌，朕可以直接投送力量过去，也可以直接降临在他头顶上，算是个不错能力！
　　“赵德芳，你去第一界域，接诸葛亮的职位，坐镇第一界域！”
　　“你为第一界主，官居一品，朕册封你为贤德侯！”
　　赵政挥手间，金色盛辉汇聚成浩瀚的圣笔，自动书写在圣旨上，跟着圣旨自动卷好，落在边上的桌子上，稍后让太监们送去中书令过审核记录就可以了！
　　他再看着眼前的中年男人——张仪！
　　一张嘴巴，耍得六国团团转。
　　舌战群儒的能力，甚至比诸葛亮还要厉害，张仪单单靠着这张嘴，给秦国忽悠来了多少盟友，又忽悠走了多少敌人啊，这是能人，不比刘伯温和诸葛亮差半分的顶级能人。
　　“张仪！”
　　“张仪，你去玄天阁太上阁主，你负责给朕督促十三运朝扩展！”
　　“他们终究是为朕做嫁衣，速度自然要快，时不时吓唬几句，就像是普通百姓家的拉磨的毛驴，速度慢了就踢两脚，好好震慑下，让十三运朝，加快下速度！”
　　赵政缓步的说道：“另外，你总领玄天阁，尽快让其他十三朝占据整个仙界所有的地盘！”
　　他说着说着，神色欣然起来，说道：“到时刻，朕率领大秦，如秋风扫落叶，横扫各大运朝，将他们的地盘，全数纳入朕之大秦，如此一来，也省下了镇压当地那些时间！”
　　占领一个星系！
　　首先，击毙星系之主，多位仙帝或者下位神！
　　其次，斩杀当地桀骜不驯的各大强者，追杀各种游侠！
　　接着，大秦律法颁布、逐步实施，中途干掉各种不遵律法的人！
　　最后，斩杀和清理各种明面上好人形象立得非常好，暗地里牲口都不如的名门望族！
　　一套流程下来。
　　一个星系没五十年，干不完。
　　大秦律法，也不是全部实施，得分步骤、逐步来，要不然百姓承受不了，不习惯。
　　昔年秦国攻克每一地，都是将秦律分成三个步骤，一个步骤三年，九年内完全施行秦法，星系更大，时间要长一点！
　　各大运朝占据各地！
　　四个流程，全部走一遍！
　　大秦再拿下来，只要改律法就可以，颁布大秦律法就可以了，时间至少不能节省四十年，要不然，时间可长了，但是赵政，最近觉得十三运朝，扩展速度有点慢。
　　就像是，家里拉磨子的毛驴，偷懒了？
　　那就得打！
　　得好好鞭策鞭策他们！
　　而张仪结合玄天阁！
　　就是赵政手中的鞭子，如上帝之鞭，督促着他们迅速去扩展，去收服各地，随后大秦再灭了他们，坐享其成，何乐不为呢！
　　“微臣，明白！”
　　“吾皇，微臣的能力，您完全可以放心！”
　　“鞭策其他运朝？对于微臣而言，那简直轻而易举，不过微臣有一想法，我希望吾皇能让户部给微臣一下录制符箓，将微臣在与其他运朝的高级官员、丞相、仆射、或者是大司马这等官员会面的时刻，将臣代表吾皇意志，为吾皇挥斥方遒的场景，记录一下！”
　　张仪小心翼翼而又带着笑容说道：“微臣出去，能大声、甚至能大吼各大运朝的高级官员，都有赖于吾皇和圣庭的威能，但是将微臣为陛下、怒斥各朝的场景录下来，作为记录，不止陛下有面，微臣也能小小满足一下内心，还请陛下同意！”
　　听到这话！
　　赵政满心点头，这没啥。
　　但是听着张仪的话！
　　赵政忽然想起了什么，便说道：“待朕，灭掉吞噬神庭后，你着手召开一个十二运朝会议，鞭策、鞭策他们，就像是猫玩老鼠，目的是让他们加快，有趣、也能传我大秦神威，是极好之事！”.

 第三百五十四章：十三文臣
     　　十三运朝？
　　吞噬圣庭、大楚王朝、大陈王朝、九尊神庭、新天庭等等十三个！
　　皆在仙界东南北三面，无一胆敢在西面！
　　西有大秦，如日东升！
　　谁敢和大秦争锋！
　　甚至，别说争锋！
　　大秦圣庭以及圣皇赵政，只是当十三运朝，是十三条狗而已！
　　要狩猎的时刻的，总得带猎狗的，猎狗将猎物咬伤，将猎物控制住，等着主人上去拿猎物就可以了！
　　兴许大秦高兴，能给十三运朝的余孽留个三瓜两枣，权且当作是赏赐了！
　　若是惹得大秦不高兴，是，整个仙界都要抖三抖.
　　甚至别说，不高兴！
　　就是挨着边上，如吞噬神庭！
　　此等肥美的肉脯，大秦焉有不食之理啊？
　　赵政就像是天上的雄鹰，等着兔子痴吃肥了，吃得差不多了，然后直接俯冲，将其抓走就餐。
　　只是现在，十三运朝、十三只兔子，吃得不够肥，大秦吃他们，就觉得有些不果腹了。
　　这个时刻，张仪和玄天阁作用，就显现出来了！
　　“微臣，遵命！”
　　“能为吾皇效力，万死不辞！”
　　张仪满心喜悦的接令！
　　他想着大秦圣庭的强大，心中感慨良多啊。
　　所谓纵横家、所谓纵横之谋略，总归是在强大的帝国，才能起到最好的作用！
　　叮的强大，就是纵横家的底气！
　　而大秦圣庭和圣皇的强大，就等同于是给张仪提供了一面墙，一面坚固得不可摧毁的墙壁，有这在，张仪可以放手去干，一切都可以！
　　蔑视敌国？
　　挑衅王子？
　　手下的人玩无间道！
　　或者是，公然挑拨运朝内部的臣子，让主拓展派，彻底压过抗衡派、甚至危及一些机密大臣都无碍，你哪怕被发现了！
　　我张仪大可说一句，我主乃是——大秦圣皇！
　　我是圣皇陛下的臣子，谁敢动我？
　　我大秦的臣子，动者我、伤我者，圣皇陛下必灭尔九族！
　　张仪已经拿着十三运朝的资料，准备筹谋了。
　　纵横、帷幄，终究是需要圣庭的实力支撑的，如后来之苏秦谋五国攻齐，若无强大秦国敢为天下先，主动出兵，五国共齐，也会如同五国攻秦一样惨败。
　　谋略和纵横！
　　是基于塔基上的建筑！
　　赵政注视着眼前的十三人，孟尝君田文，五国攻秦，有史以来第一个打入函谷关的人物！
　　他便道：“田文、赵胜、黄歇、魏无忌，你四人，各自去兵部任侍郎，随军准备出发，好了，你们可以下去！”
　　十三人离开圣皇宫！
　　走在御道上，各个神采飞扬。
　　李孝恭略微感慨，抱拳示意众人，说道：“日后，诸位都是为陛下效力的，还请守望相助了，吾皇陛下，看得出来，乃是仁仁圣君、其功勋、其能力亘古未曾有，此前看到的消息，圣庭内各大名臣名将不少！”
　　“还希望诸位，协同全力！”
　　“免得，咱们被陛下看不上！”
　　这可不得用全力嘛！
　　大秦良才如此之多！
　　陛下雄才伟略，咱们不努力，那就根本无法在陛下眼前露脸啊。
　　小计谋、骗骗昏君还可以，至于圣皇陛下？
　　这等亘古的雄主，光耀四方，微臣者，自当竭尽全力为圣庭效力，可不同于此前了！
　　“那是自然！”
　　“吾皇恩德万古、亘古未出之雄主！”
　　“此前陛下给的消息里面，左丞相诸葛亮、右丞相刘伯温、中仆射第五轻柔！”
　　“中书令荀彧、大司马令东来、大理寺卿贾诩、户部尚书范文程、刑部尚书包拯等等！”
　　孟尝君田文如数家珍，随即翩然的说道：“除去令东来外，皆坐镇一域，我看过他们的政令，皆为人杰，他们在圣皇陛下手中，尚且是努力处理政务，时常觉得有疏漏！”
　　“可见，陛下网罗人才之厉害！”
　　“我等要是不努力，可就形同那飘散云烟，不可追寻了啊！”
　　四大君子、各大名臣，在知道范文程、第五轻柔、刘伯温等的处理过公务后，一个个都变得无比虔诚，都想着竭尽全力为陛下分忧、免得陛下看不上自己！
　　大秦圣庭！
　　文官暴增，以往各大总臣，诸葛亮、第五轻柔等等都挂着重要官衔，还要处理界域的事情，随着稷下学宫的学子涌入各大界域后，申不害接手第二界域、邹子接受第三界域、孟子接受第四界域。
　　第五轻柔、刘伯温和荀彧空出来了！
　　都开始加快物资筹备，大军的调动等等！
　　大秦圣庭各大臣子和军队境界都不低，但是相互之间距地域也大了，数百个星系，甚至上千个星系的跨越，再快都得需要两三个月的时间的，不然根本不够！
　　………………………………
　　仙界中部，一处美丽的星球中！
　　雪倾城走出山脉，闭关结束，刚好恢复到仙帝境巅峰的程度！
　　被封印前，自己也是这个修为！
　　她飞出这个星球，在好几个星球来回，得知了外界的情况，驻足在一处山巅，眺望着西面的大秦圣庭，眉宇间闪烁着光泽，那张绝美的脸，足以让天地动容。
　　她手握着一本水晶书，喃喃自语道：“大秦圣庭，圣皇即将御驾亲征吞噬神庭，新天庭连夜溃逃！”
　　吞噬神庭，覆灭在及！
　　新天庭之主秦云，问讯后连夜跑路！
　　新天庭大量地方，如今已人楼空，已经被卖给了各大运朝。
　　吞噬神庭之主无处可逃，各大运朝皆拒绝一切吞噬神庭的人入境。
　　吞噬神帝！
　　只能等待着大秦圣皇的审判！
　　吞噬神庭与大秦圣庭一战，也许就是接触圣皇赵政的大好机会！
　　她细细想着，如何接触圣皇赵政看起来不唐突。
　　她随手将水晶书摧毁，踱步在山间，美轮美奂的身躯，好似天地娇儿、美到了令人难以呼吸的程度，那副沉思的莫样，简直我见犹怜.

 第三百五十五章：雪倾城的变化
     　　大秦圣皇，即将御驾亲征，进攻吞噬神庭！.
　　吞噬神庭，吞噬神帝，连夜派出九队兵马求援，分南北东三路而去！
　　十日后，分别抵达大楚、大陈、九尊、新天庭等九大帝朝！
　　结果八路求援兵马无功而返，新天庭落荒而逃！
　　九大帝朝！
　　皆不予援兵于吞噬神庭！
　　三日后，吞噬神帝大为悲然、宣布全神庭背水一战、拼死也要抵抗大秦圣庭！
　　吞噬神帝更是喊出‘万亿玉碎’的口号，号召麾下领地内的万亿生灵，玉碎以抵抗大秦圣庭！
　　连日来，各种消息不断被玄天阁放出来！
　　大秦军团整备！
　　大秦粮草辎重已到！
　　大秦各路将军齐聚第七界域！
　　第七界域界主范文程，向圣皇宣布第七界域，随时随地，可为前线总司令部！
　　吞噬神庭千亿大军汇聚落花仙域，正在与大秦第六军团——血煞军团对峙！
　　武悼天王冉闵！
　　亲手斩杀一位上神境的将军！
　　是一位吞噬神庭越境探查的将军，更是吞噬圣庭一番前线总军部的副司令！
　　………………
　　消息源源不断的传出来！
　　上千个星域的人，都时刻关注着这一战。
　　这些星域，有的是间隙之间的星域，没有被各大帝朝攻克，有得是沦为大楚、九尊等帝朝的星系，但目光都汇聚在了这一战上！
　　历经数百年来发展的玄天阁！
　　在当代阁主张仪的率领下，迅速拓展两千个星系，并且成为了最大的消息商。
　　雪倾城行走在街道上，反复的思索着，如何才能靠近圣皇，她手中拿着一副星图，一副记载着大秦圣庭和吞噬神庭接壤和周边星系的星图。
　　星图上，一个个小点，代表着一个个星系。
　　被红色涵盖得的大秦圣庭的星系，被蓝色涵盖得是吞噬神庭的星系。
　　双方对峙，中间有些空白的地方，也有双方布置重兵坐镇的信息，大秦一番的第七界域得是陈佳星系，而对面得是吞噬神庭的落花星系，双方各自在两个星系中，布置战兵千万，辅兵上亿。
　　战兵！
　　专门负责厮杀和作战的重装军队。
　　全甲胄、全兵器、是最豪华的军队！
　　辅兵，无甲、唯独兵器，从事辎重调配、打扫战场、协助战兵的军队！
　　两种军队，各方都有上亿之众，开始对峙了。
　　雪倾城迅速扫视着一个个星系，目光闪烁，思索道：“大秦圣庭和陨吞噬神庭，第一次交战必然会是在落花星系，大秦远胜过于吞噬神庭，后面便会是吞噬神庭节节败退，途中会历经百汇、天月、震泽、虚幻四个大的主要星系，吞噬神庭都有大军在此，都是大型会战的关键点。”
　　“我在这些关键战役中出手？”
　　“作为协助大秦军队的人员，随后名正言顺的进入大秦军方，先给自己弄一个女中豪杰，巾帼不让须眉的人设？那样的话，我的穿着、神态、都需要变一变了。”
　　她自言自语的时刻，想要接近圣皇，目前人设可不行。
　　目前的自己，外人一看就感觉像是绝代歌姬，！
　　可圣皇那等人物，歌姬数不胜数，这个人设不行，得给自己打造一个英姿飒爽的女中豪杰的人设莫样，大秦军队，貌似没有出名的女将军吧？
　　既然如此，无上圣皇赵政必然对这类女性看得少，并且人们看着女将军第一个反应，那就是豪爽、女中豪杰，天然得会忽略女子计谋的方面，哪怕是再明显得的勾搭和勾引。
　　歌姬做出来的，很容易被人一眼看穿。
　　是根本瞒不住圣皇赵政那种雄才伟略的人物的。
　　那就得走女将军的人设，女将军做这个事，人的第一反应就是应酬、好兄弟之间的聚会而已，不会有戒备之心，甚至‘女将军’没准可以勾搭起圣皇猎奇之心。
　　雪倾城也是说做就马上做的人物。
　　伴随着一阵玄光闪烁，眼前的雪倾城莫样大变。
　　原本的一袭白袍、身材呼之欲出，欧式礼服，再加上雪白色的头发，简直就像是雪中的女神，让人一看，就有种想犯错的冲动。
　　那种眼神，明媚中充斥着纯真、纯真中带着丝丝缕缕的清澈。
　　再加上那副精美到极致的脸庞，一切简直就先是上天的杰作！
　　但是玄光散去。
　　此刻的雪倾城，极为不同！
　　青绿色的头发、一身红白色的战甲，全副甲胄包裹着自己、红色战袍、手中的长枪，无时无刻不凸显着一股强大的气息、眼神一变，从明媚的歌姬女神，变成了好爽英武的女子，甚至脸庞也随着神态的变化，头饰的变化，而显得极度的英姿飒爽。
　　头发、眼神、衣装、神态！
　　四个关键点，四个点一变，整个人看起来就不一样了！
　　如果说此前的雪倾城，是明媚而高雅的女神，是从奥利匹斯山走下来的九天玄女。、
　　现在得的雪倾城，那就是蜀郡策马了奔腾而出的女将军、眉宇间那股英气、单单看一眼，都能让人过目不忘。
　　容貌没变！
　　身材没变！
　　衣装和头发主要变了！
　　不同的头发，就能给力不同的影响，现代城堡里面的公主，一个个看着极为美丽，等到下班，头饰一变，衣服一环，那就是可爱的学妹了！
　　这种操作，区区华夏凡人都能会！
　　更何况是雪倾城这种绝代的妖姬，切换各种身份和搭配，简直轻而易举！
　　她身形也变得爽朗起来，有些花木兰的感觉，再拿着星图，审视着星图，思索着：“以女将军的身份和某样，接触圣皇，等到真正进入圣皇宫，就是我大展神威的时刻了！”
　　圣皇赵政？
　　这种亘古无双的人物？
　　指望娇妻美妾就能蛊惑？做梦呢！
　　圣皇不知道每天看多少娇妻美妾！
　　甚至圣皇宫内的侍女，随便拉出来有一个，都是倾国倾城的莫样，而圣皇赵政，根本看不上这些！
　　单纯大众路线不行，雪倾城琢磨前后，另辟蹊径，先以帮助大秦军队的仙人出面，再发展为圣皇麾下的女将军，女将军与男圣皇，下属和上司之间，总是能有吸引力的！
　　尤其是大秦，女将军极少！
　　圣皇！
　　多半会感兴趣的！.

 第三百五十六章：落花星系
     　　雪倾城被称为绝代妖姬！
　　单单凭借美貌、身段，那是不可能的，如果只有这些，那就是各大仙帝的玩物.
　　可雪倾城不仅在混乱的仙界之中，自始至终保持完璧之身、靠的是手段、手段当中分为美貌、身段，计谋，人设、情商。
　　为打造不同的人设，那才符合绝代妖姬的身份！
　　刚刚还是一位高雅的女神！
　　转身一变，变作英姿飒爽的女将军！
　　容貌和身段不变，但是神情和衣着头饰变了，甚至那股豪爽的英气，就像是骨子里散发出来的，任谁看见了，都不会觉得是专门来诱惑人的！
　　雪倾城左手握着长枪，右手捧着星图，目视着五个星系。
　　落花星系！
　　百汇星系、天月星系、震泽星系、虚幻星系！
　　五个点，都是自己进入大秦圣庭的机会，但是，每个点进入的作用，可不同！
　　落花星系爆发得是两大帝朝之战，这样的战斗，如果没有惊才艳艳的能力，是不足以在浩瀚的战场上，吸引圣皇赵政的注意力的。
　　最初之战！
　　两大帝朝！
　　率先出战得都会是军方人物。
　　杀神白起、剑道强者令东来等等。
　　哪个都是震古烁今的人物，要盖住了他们风头，吸引到圣皇的目光，难。
　　而后面四场会战，除去最后的虚幻星域的决战外，其他三场，圣皇赵政未必会亲临战场，而最后一战，是圣皇和吞噬神帝的决战，这个时刻，插足进去，忽然杀进吞噬神庭大军，有些不太恰当。
　　雪倾城是仙帝巅峰！
　　换在曾经得仙界，那是绝顶强者。
　　但是现在，可不是了。
　　雪倾城纠结于五个点，自己选择哪一个点插足的时刻，走着走着，走到了一间茶楼的门口，恍然听到了一些吵杂的声音，转头一看，茶楼里面，一个老年妇女，站在台上手中拿着东西，正在讲解大秦和吞噬两大帝朝的事情，下面坐着一群大老爷们。
　　就像是听说书似的。
　　一个人主讲、下面的人听着。
　　曾经岳飞岳武圣的事迹，也大多数都是如此传播的，这才家喻户晓，这种机构算得上是王朝时代的一个信息传输的中心。
　　偶然间，雪倾城听到了妇女气势磅礴得说到大秦的强大，下面正在议论大秦，想了想便进去了！
　　“这位女将军！”
　　“你英姿飒爽，才从战场下来嘛？”
　　“快，给女将军安排一个位置！”掌柜的极为辛勤得说着。
　　雪倾城顺势坐着，唇角勾勒出笑容来，能明显的感觉到了，周围这群男人对自己目光是崇拜，甚至讨好，没有半点贪欲的想法，没换人设之前那种着装，只会引来男人欲望的眼神！
　　自己身上甲胄，也震慑之用，神态的不同！
　　也是人设带来的！
　　茶馆中大量的人看见这位女将军后，很快又沉寂在讨论大秦圣庭和吞噬神庭的对话之中。
　　台上那个妇女，挥斥方遒得说道：“那大秦圣庭、圣皇陛下，大手一挥，千万大军呼啸而过，犹如那山崩地裂一般，彻底摧毁了九劫神庭，曾经强大而不可一世的九劫剑主楚阳，在大秦圣皇的手中，形同幼子玩具一般，一击击溃！”
　　雪倾城听着这些话语。
　　掌柜着热情得上来，说道：“这位女将军，咱们这个呢，是玄天阁安排的，各大星球，各大城池都有，主要是将大秦圣庭的真实消息说出来，免得各位被其他帝朝翻出来假消息给欺骗了。”
　　“您喜欢听，那您就接着听，小店茶水免费的！”
　　“您来听，那就是给面子！”
　　雪倾城微微点头，转而看着左下方一个桌上的几个男人，笑着问道：“几位兄弟，你们对大秦，此次进攻吞噬神庭，即将发生几场会战，你们怎么看，尤其是落花战场即将爆发的战役！”
　　自己需要的思维！
　　需要的是别人的看法！
　　不需要特定的人来讲解。
　　有时候，哪怕是茶馆里面，喝着茶，谈论着天地的一些大仙境、天仙境的人，也能给自己不小的灵感！
　　“呀，你可问对人了！”
　　“那大秦圣皇，是何等人物也？”
　　一个中年汉子，感慨得说道：“那是亘古无双之人杰，可谓前无古人后无来者啊，这次战役，必然与此前灭九劫兄弟的神庭一样！”
　　他一副极为深邃的莫样，说道：“这位将军，你想一想，有句话，叫做一招鲜吃遍天，我看了这么多圣皇的战役，我发现是一个大的问题，那就是圣皇喜欢采用大兵团战略，直接横推过去，不玩什么阴谋诡计，以绝对的优势，绝对的兵力，绝对的实力，直接横推碾压！”
　　“不爆发的时刻！”
　　“风起云涌，谁都知道，给足了敌人准备的时间！”
　　“一旦爆发，如雷霆扫穴、一发而不可阻挡，直接打得敌人的崩溃，无上圣皇，更是以绝对的姿态，俯视着任何敌人！”
　　他想着，说道：“曾经，圣皇赵政有一句名言！”
　　“我知道！”
　　“我知道！”
　　边上一个青年激动得说道：“圣皇的名言：‘当朕想要打你的时刻，朕会给足你时间，给你足筹备兵马的时间，朕再雷霆一击，摧毁你的一切，让你明白，你与朕之间的差距，朕会打得你连仰望朕的资格都没有！’”
　　“这话，真的是豪情壮志啊！”
　　“圣皇陛下，雷霆一击……”
　　听着听着！
　　雪倾城眼前闪烁出一道光泽，心中大为喜悦！
　　落花星系，就是他了！
　　圣皇赵政，喜欢雷霆一击，喜欢彻底摧毁敌人的信心，喜欢从敌人信心满满到敬而生畏，甚至恐惧无比！
　　那就代表，落花星系一战最为激烈，是作为强大的一次会战。
　　而自己！只要在两军开战前出手，必然会吸引所有人的注意。
　　自然，也就会吸引圣皇的注意，此后三大星系会战，足够让圣皇记住自己，一旦记清楚了，进入圣皇的后宫，可就是顺理成章的事情了！.

 第三百五十七章：尹甄洛的想法
     　　泱泱大秦、圣皇更是亘古无双之人物！
　　寻常的手段，想要对圣皇赵政起作用，那就是痴人做梦，就像是一个天天吃龙虾鲍鱼的人，你再给他送龙虾过去，他顶多看一眼，实则毫无兴趣，可若是来点别的，比如风味小菜，那指不定老有兴趣了！
　　大秦神庭之内！.
　　美女无数！
　　大秦圣皇都不曾看上几个。
　　但是，女将军，这就不同了！
　　至少，大秦很少有成名，独自统军的女将军，雪倾城若是进入了大秦军队，凭战功成为将军，再时常去圣皇宫汇报汇报，一回生、二回熟、三回就是关系良心，四会那估摸着就会让圣皇感兴趣了，等到第五回的的时刻，郎有情妾有意，这不就成了嘛。
　　俗话说，山珍海味，吃点农家小炒，那是极好的！
　　雪倾城抓住得就是这个心理，至于战功？
　　大义凌然，在大秦和吞噬圣庭即将开展前，忽然杀出，斩吞噬神庭一员大将，若是能再顺带覆灭吞噬神庭一支偏军，这个战功不就也有嘛！
　　雪倾城满怀笑意的取出一些极品仙晶，递给这两个男人。
　　她走出了茶馆，举止投足间，不再是此前的抚魅，转身飒爽的女将，就有些花木兰的感觉。
　　她四处开始搜寻吞噬神庭的一些信息，看看袭击那支军队做好！
　　斩杀哪个将军最妙。
　　至于，同为复苏者，帮助吞噬神帝？
　　别想了，吞噬神帝这个废物，正面不敢硬钢大秦圣庭，暗地里用那些招数？
　　现在，就是吞噬神帝承受代价的时刻了！
　　大秦是他吞噬神帝能惹的？
　　哼！
　　简直是老寿星上吊，嫌命太长！
　　作为复苏者，狠狠地踩上吞噬神帝一脚，以完成自己的目的，这是才是最应该作的事情！
　　雪倾城去收集吞噬神庭的信息去了！
　　…………………………
　　吞噬神庭这边！
　　吞噬主星之中，有一个青衣女子，神色哀愁，注视着眼前的侍卫，问询道：“如何了？”
　　侍卫禀报道;“回禀公爵大人，各大神庭皆不允我吞噬神庭部众进入，甚至联合驱赶我们，对抗大秦圣庭，已经是铁板钉钉的事情了，而我吞噬神庭和大秦圣庭，相差太多了！”
　　“根本不可能战胜的事情！”
　　“除去三大军团外，其他军队，或多或少都不愿意战！”
　　怎么战？
　　三大军团加起来!
　　尚且最多堪比大秦两个军团。
　　但是来袭得是四个军团啊，外加上各大成名的强者，剑道独尊独孤求败、剑神令东来、剑圣张三丰、霸王项羽、兵神韩信、杀神白起、剑尊剑老人、天书无敌道人、武悼天王冉闵、灌江口显圣真君…………
　　太多了！
　　大秦圣庭的强者，太多了！
　　单单那俺以为，都是可以和人王帝君伏敬重轩堪比的！
　　若是朋飞帝君和贪老头帝君未曾陨落的话，尚且可以挡住三五位，但现在这情况，完全就是独木难支啊！大秦之强，抵挡就是送死啊，问题是，投降，神帝陛下也要击杀我们！
　　尹甄洛看出了侍卫的担忧，一甩手，叹息一声，说道：“你下去吧，如果，你想离开，那就去吧，大秦的强大，强大得让你们绝望，神帝做出的错事，你们，没必要跟着付出代价，当然，前提是大秦被搜索各界的情况下！”
　　神帝啊神帝！
　　我的好徒儿，瞧瞧你干的事情！
　　绑架圣皇父母，也就是你这等胆大包天的东西才敢让手下去干，你真是我的好徒儿啊！
　　因为你的选择，你的命令，现在，整个神庭被封锁，整个神庭孤立无援，那大秦圣皇要将怒火降临在这个神庭上，不知道有多少人，要因为你的错误而陪葬！
　　大秦圣皇！
　　明知道，不可惹，惹不起，还非得去找麻烦？
　　她简直想骂吞噬神帝是个傻子。
　　在上古的时刻，你吞噬神帝孤身一人，你做什么都不需要考虑后果，出事了你跑就是了。
　　现在，还以为是当初？
　　做错事，就要承受后果！
　　大秦的强大，让你想跑，都没地方跑！
　　你是逆天境，你是比楚阳强大，但是你也不想想，你那点家底，能和人家大秦比嘛？
　　你幸好现在是没跑，要不然，秦皇指不定已经下令，无数大秦兵将，正在九天十地追杀你！
　　我还没彻底苏醒，你就已经派遣朋飞和贪老头出动了，你真是个蠢蛋！
　　“尹姐姐！”
　　“怎么办？他已经在那边阅兵了！”
　　“准备出战了，这是必败的战役啊！”魔族小公主师绾一脸担忧得说着！
　　她作为现在吞噬神庭帝后，焉能不清楚现在情况。
　　她明白，这一出征，就没有再回来的机会了，这千万大军，八千万辅兵，是去送死的啊！
　　“神帝！”
　　“这个废物，他死了没关系，但是，我不想吞噬神帝无辜的官员和将士战死！”
　　尹甄洛认真得说道：“神帝做出了事情，需要承受代价，代价是死，但是那些吞噬神庭的官员，没必要陪着她，承受大秦圣皇的怒火，承受大秦圣庭的怒火，这样！”
　　“我们去找圣皇吧！”
　　“姐姐的意思说，我们嫁给圣皇，以换取圣皇对吞噬神庭部众，手下留情？”师绾认真的问询着，十五六岁的少女，每一个神态都十分的可爱。
　　尹甄洛摇摇头。
　　她沉思片刻，说道：“大秦圣皇是何等人物？单纯的美人计，不可能有作用的，不如，以我等性命，再加上吞噬大法，作为条件，让大秦圣皇手下留情，只要大秦圣皇不杀这些无辜将士，我们此后便真心照顾圣皇，愿为圣皇之妃！”
　　吞噬神帝？
　　一切的事情都是他惹出来的。
　　平白无故得罪圣皇，非得去得罪那头洪荒巨兽。
　　就像是人类，还是个孩子，就非得在百兽之王老虎眼前蹦跶，还去摸老虎屁股，被打死都是活该！
　　但是其他将士无辜了，其他将士从没有得罪大秦，顶多就是情报阁的家伙抹黑大秦而已，若是圣皇愿意绕他们一命，我等便终生侍奉圣皇！.

 第三百五十八章：尹甄洛和师婠来拜见
     　　尹甄洛与魔族师绾，一同前往大秦圣庭！
　　大秦圣庭这边，圣皇赵政出关，九龙圣袍加身，腰间系着刀剑二兵刃，手中握着镇国圣玺，微微举起，顿时间光芒万丈，文武千官，将士等等，皆是齐齐高呼圣皇无双，似山呼海啸一般，震古烁今！
　　“出征！”
　　单单二字！.
　　穿破苍穹，震慑古今未来！
　　圣皇赵政亲自踏上龙撵，千万大军随之出动，四大军团已围困吞噬神庭。
　　前锋大军二百位，护送圣皇赵政赶赴战场，其余八百万大军紧随其后，这些大军是负责去接受吞噬神庭各大星系的，他们是去镇守各地的，而作战的军团，已经到了前方！
　　龙撵之中！
　　圣皇赵政坐在龙椅上，悠闲的看书，根本没见出征看做是一件紧张的事情，吞噬神帝还不足以如此！
　　他一边看书，一边听着边上内侍得汇报！
　　“陛下，申不害、田文、赵胜、魏无忌、黄歇等五人！”
　　“正在推行改革，欲要将大秦圣庭改为了耕战制度，前些日子，陛下已经首肯，目前变法改革开始，已经初具规模！”
　　“陛下！”又有以内侍太监送上来一份卷轴。
　　这位内侍说道：“这是申不害、田文等五人共同上承陛下的书信！”
　　“念！”赵政向着吃点水果，正好听一听，赵胜和魏无忌他们说了什么！
　　内侍太监打开卷轴，开始阅读道：
　　“启禀吾皇圣上，臣等叩谢陛下隆恩，允许我等草拟变革之法！”
　　“臣等探查大秦圣庭内外，发现圣庭之内，强者无数，采用得是昔日秦国之法，草拟此法的是贾诩和荀彧大人，但是微臣觉得，此法虽有稳定民心，稳定格局之效果，但是对于圣庭实力增长缓慢！”
　　“大秦人人气运加身，人人都是气运者，因此，实力极强，哪怕遍地百姓，最差都是人仙巅峰，甚至很多的界域，已经有过半人口踏足地仙境巅峰之境，天仙与仙王更是遍地皆是，实在强大。”
　　“但人犹如动物，力量强大了，就想着发挥，就想着出力。”
　　“搭建擂台，相互切磋，始终是一项巨大的支出！”
　　“微臣等的变革，便是想要将我大秦百姓，由民变更为预备军，各地各城，主动自发训练，训练军队作战之要领，阵法的组合，需要的时刻，全民可皆为兵，那样一来，需要的时刻，吾皇陛下便有源源不断的兵力，而不需要的时候时刻！”
　　“仙界凶兽古兽极多，可以批量、整军整军带人去绞杀各种古兽和凶兽，一来发泄民众暴增之力量，二来训练了民众，甚至每年，或每十年，各城相互比武，不可出人命，但可以培养战斗之技巧，军阵结合之成熟与否，微臣等的建议便是如此，经得陛下允许，已在改革，预计五百年内出结果，微臣申不害、田文、赵胜、黄歇、魏无忌敬上！”
　　内侍太监宣读完了这份书信。
　　赵政却是满意的点点头，心中想着，不错啊，总算是有人去处理这些事情了。
　　以往，文官不够，镇守各地都来不及呢，更别提主动推行变革了。
　　之前大秦圣庭的民众，强大，每个人修为砰砰的提升，但是提升之后，力量暴增，总的有个发泄的途径，然后荀彧和贾诩，抽空便计划了大设擂台的想法，也有什么事，恩怨情仇，还是有力没处用，上擂台大去吧，擂台上随便打，就是不准私下斗殴。
　　荀彧和贾诩提出来的！
　　包拯彻底完善的！
　　但是结果，只是治标不治本。
　　赵政需要军队的时刻，临时招兵，招得兵很多！
　　但是，军队可不是只是有人，还有各种阵型需要去练，不会军阵的军团，就是简单的一字长蛇阵，都不会，甚至很多人都配合不好！
　　不得已，赵政停留半年，等到四大军团全部合围吞噬神庭，新兵也训练好了，这才出征的！
　　现在，申不害主导的变革一旦成功！
　　未来的大秦圣庭，便有源源不断的军队，如此一来，文官不缺，守军不缺，便可以迅速占领各大星系！
　　此前的大秦圣庭！
　　占领一个星系，首先是守军去坐镇十年，斩杀一切叛逆之辈，辅助文官推行大秦律法，将一切不尊律法的人，关押、或者斩杀，守军镇守十年后，便可以离开大部分，换取其他的星系去镇守！
　　文武两部分，都是刚需！
　　文官是硬性的，一地一个官，一个萝卜一个坑，就得这些官员，这就得这个数量官员去各地镇守！
　　而军队是软性的，可以更换，但是每个星系至少百万守军的留下来，百万守军再发展，吸纳当地土著，作为军队，随即安稳的镇守，但是守军数量那之前也是有限的，现在一增加，占领和同化星系的速度上，就可以提升很多！
　　“报，陛下！”
　　“吞噬神庭帝后师绾，以及洛剑公爵尹甄洛，拦住大军，要求面见陛下！”
　　侍卫来汇报着！
　　赵政一听，这稀奇啊！
　　这两个人，一个是吞噬神帝的大老婆，一个是小老婆，主动来找朕，这个倒是稀奇，也不知道吞噬神帝听到后，得气成什么样。
　　不过，这要是传出去，吞噬神帝也得气够呛，也可以压榨不少气运值了。
　　现在自己，也就是剩下十几亿气运值，根本不算多。
　　“让她们进来吧！”
　　赵政很快看见了两个女子进来，一个二十五六岁莫样，一副御姐风范，一个十五六岁，一看就是天正小可爱，不由得来了兴趣，问道：“你二人来拜见，所谓何事啊？”
　　“难不成，吞噬神帝下作的手段，已经到了这一步？”
　　“想绑架朕的父母不成，就让你们来用美人计？”
　　“回禀陛下！”尹甄洛真诚得说道：“并非如此，我等二人前来，神帝并不知晓，此次前来，是有一丝想要恳求无上的圣皇陛下！”.

 第三百五十九章：赌约？
     　　师绾真诚的说道：“我们前面不知道神帝会那样做，不然我们一定会阻止的，我们知道，大秦圣皇就是洪荒的巨兽，惹不起，也惹不得，更别提踩了底线的事情了！”
　　“神帝的所作所为！”
　　“圣皇陛下您的怒火，降临在他的身上，这是他应该，每个人做了什么，都要为之承受相应的代价。”
　　“但是我们恳请，伟大的圣皇陛下，饶过那些无辜的将士！”
　　本来就是如此！.
　　神帝绑架圣皇的父母，就是犯忌讳的事情，就是跨越了底线。
　　那么，相对应的，他就应该承受这样后果，如果是神帝强，圣皇弱，顶多被人非议，但是神帝忘记了，圣皇是他不可招惹的存在！
　　圣皇之强！
　　圣庭之强大，古今未有！
　　而他神帝，也不是当年无耻小混混，做了什么事情，跑路就可以了。
　　现在跑不掉，也没人愿意接纳他。
　　他就得承受圣皇怒火，这是自找的，但是那些将士和官员，并不知道神帝的所作所为，也没有帮助神帝，为神帝的错事而陪葬，师婠和尹甄洛觉得，都太可惜了！
　　“伟大的圣皇陛下！”
　　“我们愿意做的您的妃子，要我们做什么都可以，我们都可以答应你！”
　　“只是希望，您能不能高抬贵手，在一掌拍死那个让你恶心蚂蚁之前，先将其他无辜的蚂蚁给无视掉？”尹甄洛真诚的说这！
　　赵政抱着手，审视着这两个，这话，不像假的！
　　师婠，的确是个可爱天真的小姑娘。
　　尹甄洛也是一个明白是非的人。
　　这两个，说来玩计谋，不太像。
　　从赵政对她们的认识，这是两个宁折不弯的女的，想来都是宁从直中来，不从弯中取的人物，说得这些，大概率是真的！
　　良久！
　　赵政平淡地说道：“你让朕，放过那些将士？可那些将士，未必会愿意！”
　　他作为圣皇，焉能不明白，但凡是称帝的人物，多少都有自己极强人格魅力，无论是无耻，还是光明正大，都有吸引别人的点。
　　偌大吞噬神庭！
　　不可能一个将士，都不为神帝而战。
　　人王伏敬轩与帝君姬尘所部将士，怎么都会死战到底的，她们两个请求，不成立。
　　况且这两个，也是自己必杀的人物，甚至三大军团，也是自己的目标。
　　九重神庭，九劫兄弟麾下的军团，一个军团十亿，文字再小，那也是肉啊！
　　不过！
　　师婠！
　　尹甄洛！
　　三十亿气运值！
　　朕，都要！
　　都是真的，送上来肉，焉有不吃之理！
　　赵政想了想，唇角勾勒出笑容来，说道：“这样吧，咱们打个赌，就赌，吞噬神庭的军团！”
　　他细细说道：“吞噬神庭的军团，如果不愿意战，愿意投降，那朕饶了他们，你们，是朕的。”
　　“如果，他们愿战，你们，也还是朕的！”
　　“此外，你们必须在开战前，对外宣布，你们也是朕的后妃，当然，你们品级并非是贵妃或者贵人，皇后就更别想了，‘美人’吧！”
　　后宫的妃嫔，也是有品级的。
　　皇后、皇贵妃、贵妃、贵人、美人、八子、答应！
　　几个级别，各自级别不同，俸禄也不同！
　　赵政注视着两个人，说道：“你们如何觉得？”
　　他开出这个条件，已算是不错了，这两个，可都非常好刺激吞噬神帝呢。
　　朕没夺，没抢，她自个来的。
　　就像是一块肉，放嘴边，那干嘛不吃！
　　哪怕吃完不想再吃了，摆在后宫，也养眼，就当多一个盆栽、一颗美丽果树，也不错！
　　这个事情一出！
　　吞噬神帝就会气得三尸神暴跳！
　　想一想，当初九劫剑主最看重得是九个兄弟，一个兄弟，赵政榨了十亿。
　　这个吞噬神帝，六个人，朋飞和贪老头，各自榨取几亿气运值，人王伏敬轩和水泽帝君姬尘，两个，二十亿气运值了，尹甄洛和师婠，这两个收了，吞噬神帝暴跳如雷，心生绝望，咋地也来个十几亿吧？
　　再灭掉三大军团，三十亿！
　　前前后后六七十亿了，再赶来掉气运之子吞噬神帝，百亿气运值，指日可待！
　　听着圣皇的话语！
　　师婠和尹甄洛对视一眼，想了想，点头了！
　　赵政露出微笑，伸手让内监拿牌她们两个的住所，晚上先临幸一番，至于收心、彻底收服，那剿灭吞噬神帝后，有得是时间，再加上不还有个雪倾城，准备谋化朕嘛？
　　因果术推测出来了！
　　雪倾城，准备在开战前，突袭吞噬神帝的军队，以获取朕的好感？
　　那朕，就配你好好演习了！
　　进入了朕的后宫，等到你化凡的时刻，就是朕收服你的时刻~！
　　赵政基本上已经计算好了，这场作战结束，雪倾城收入后宫，先晾一会，专心收服师婠和尹甄洛的心，算着时间差不多了，雪倾城要化凡，然后接着收心雪倾城，这个安排，他自己都觉得正好合适！
　　“叮……恭喜宿主，收服气运者师婠，获取气运值五千万！”
　　“叮……恭喜宿主，收服气运者尹甄洛，获取气运值五千万！”
　　“二人的忠诚度在百分之三十，后续可提升！”
　　系统的声音响彻而出！
　　赵政微微点头，收服她们两个不算难的！
　　………………………………
　　半个月过去！
　　落花星系外围，第六军团、第七军军团汇聚！
　　两位军团长，武悼天王冉闵，灌江口二郎显圣真君杨戬，分别率领着司马错、李孝恭，列队拜见了圣皇龙撵，长孙无忌更是站在最中间，双手一挥，百万将士起身高喊道：“陛下亘古无双，恩泽天下！”
　　“陛下无敌，陛下寿比天高！”
　　“陛下无敌…………”
　　将士们的声音，形同山呼海啸一般袭来了，声势浩大，看得对面的吞噬神庭大军都有些骇然！
　　一座辉煌古色金龙战车，缓缓地开到了战场，无上圣皇赵政，缓缓地站起来，就像是一位无敌的神明站起来，正在俯视所有人！.

 第三百六十章：悲愤欲绝的吞噬神帝
     　　赵政注视着所有人，不止是大秦圣庭的人，还有吞噬神庭的人！
　　大秦圣庭，第六军团、第七军团，两百万精锐大军！
　　十万魏武虎狼之军，精锐中的精锐，统军者是令东来！
　　外加上八千万辅兵！
　　当然，作战的主要的是那两百一十万大军！
　　而那遍地连天的军队，直到识相的尽头也有未曾看完，主要是辅兵！.
　　都说古代华夏，出动大军，随随便便一次都是几十万！
　　实际上，是几万战兵加上几十万辅兵。
　　战兵，是专门作战的，冲锋陷阵是他们！
　　辅兵，是负责运输粮草器械的军队，负责做饭的军队等等，关键时刻，辅兵也可以要提刀上战场，只是没有甲胄而已，古代区分战兵和辅兵的区别就是有无甲胄而已。
　　而大秦圣庭的军队，无论战兵辅兵，皆有战甲甲胄！
　　区别就在于，精锐战兵，每一个都是天仙境。
　　辅兵最差是地仙境而已，再加上赵政亲自出征，带来的千万辅兵，前线合计，一共是九千万辅兵，用于稍后坐镇吞噬神庭各大星系、各大星球、各大城池之用。
　　而吞噬神庭！
　　一亿辅兵！
　　三百万战兵！
　　排列整齐的战车、八牛弩、三机神弩等等，几乎将落花星系外围给站满了。
　　赵政微微抬手，说道：“诸位将士，请起吧！”
　　哪怕作为平淡的声音，传达出去的时刻，也是最强大的神灵的话语，令人听而生畏！
　　“谢陛下！”
　　“谢陛下！”
　　…………
　　声音洪亮！
　　传达整个星空之中，当然，这里的声音，并非以空气传播，所以尤其的响亮。
　　正是因为如此，吞噬神庭军队，听着这道洪亮的声音，一个个神色忌惮。
　　赵政御空而出，注视着前方的吞噬神庭大军，目光落在有一个瘦小的青年男子身上，神色平淡说道：“吞噬神帝，第一次见面，朕，给你的军队，一个选择，放下兵器，就地投降，当然，不包括你吞噬神帝！”
　　吞噬神帝？
　　他不会投降！
　　至于他的军队，更加不会了！
　　说到底，还是赵政赚了，不会输掉的赌注，赢回来了两个美人。
　　吞噬神帝神色不屑得说道：“圣皇，有必要如此吗？你大秦何等强盛，需要投降之兵？”
　　他上前一步，身形变作百万丈巨大，说道：“圣皇，我不敌你，但是，朕做的事情，朕不会后悔，不过是棋差一招而已，败又何妨呼，我有美人在伴，纵然失败，我也是枭雄本色！”
　　“美人在伴？”
　　“谁啊？师婠、尹甄洛？”赵政笑了。
　　“不错！”
　　“我有两个心爱之人在伴，哪怕战死，也是神仙眷侣！”吞噬神帝硬着头皮说这。
　　吞噬神帝回想了好久，貌似自己没有什么比得上大秦圣皇。
　　神庭、军队、文官、下辖星系等等，都比不上秦皇和秦庭！
　　那么，唯独神仙眷侣一筹，可以让朕有些面子！
　　至于那两个美人在哪里？
　　虽然没看见！
　　但应该是在吞噬主星上，这不是问题！
　　“你确定？”
　　“两位美人，且出来吧！”
　　赵政笑着转身，分别牵过尹甄洛和师婠，满怀笑意的看着吞噬神帝，说道：“吞噬神帝啊，朕身边就是你所言的美人？不好意思，你这窝囊废，她们现在主动找上朕了，你还有啥嘚瑟的？”
　　赌注已经结束！
　　朕给了吞噬神庭大军投降机会！
　　那现在，两位美人，就彻彻底底是自己的了。
　　“啊！尹甄洛，师婠，是你们？”
　　“你们！”
　　“你们，你们能如此？你们站在秦皇的身旁？”
　　吞噬神帝神色骇然，如遭雷劈，身形颤抖，震惊而愤怒的看着师婠和尹甄洛，愤慨的说道：“朕以为你们去散心了，没想到你们去跟随秦皇去了？”
　　混账！
　　混账！
　　你们怎么能如此，朕还没有败！
　　你们就这么着急的弃朕而去？
　　怎么能这样，你们是朕的依靠啊！
　　是朕最后的骄傲啊，秦皇碾压朕就算了，为什么连你们，都如此啊？
　　“叮……恭喜宿主，令气运之子吞噬神帝失落，获取气运值五亿！”
　　“叮……气运之子吞噬神帝重燃希望！”
　　两声身影传出，响彻在赵政的耳边。
　　赵政一看，吞噬神帝神色有些复杂，不愧是气运之子啊，这么明显，居然都还能重燃希望？
　　这个内心，的确是强大啊
　　吞噬神帝审视着眼前的这一幕，神色复杂起来，心中不断盘算着！
　　等等！
　　也许有诈了！
　　是不是秦皇绑架了她们？
　　可以来侮辱朕的，或者说，这是一个骗局呢？
　　“两位美人，好好说一说，你们的意愿吧！”
　　“免得某人觉得，是朕绑架了你们！”赵政神色平淡的说这，本来也是如此！
　　主动送上来的肉，谁会嫌弃啊。
　　况且，吃了这两块肉，气运值还能蹭蹭往上增长呢！
　　“神帝陛下！”
　　“我已决议侍奉圣皇！”
　　“圣皇大人，比你更好！”尹甄洛神色平淡地说道：“这个决定，没有问题，你的错误，应该你自己买单！”
　　“啊！”
　　“你，混蛋，混蛋！”
　　“你居然背叛我，啊……”
　　吞噬神帝再也稳不住了，撕心的吼着，手中的长剑不断指着尹甄洛，长剑随着身体颤抖，“混蛋，尹甄洛，你为什么，为什么，为什么，你……”
　　这是朕的妃子！
　　这是朕御赐的公爵爱妃啊！
　　为什么？
　　朕哪里比秦皇差了啊？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，令得气运之子吞噬神帝，悲愤无比，获取气运值十亿！”
　　系统的声音响彻而出！
　　师婠看着吞噬神帝的莫样，叹息一声，说道：“我也是秦皇的人了，秦皇，比你强大！”
　　听到这话，吞噬神帝捂着胸口，气得浑身颤抖，一句话也说不出来了，只感觉胸口剧痛！
　　果然！
　　两个都弃朕而去了！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，令得气运之子吞噬神帝，绝望至极，获取气运值十亿！”
　　赵政挥挥手，示意两个女人下去，二十亿气运值，不少了！
　　正戏，要开罗了！.

 第三百六十一章：压榨！
     　　“吞噬，你安静点吧！”
　　“弃你而去？那不正常的事情嘛，看看你干的那些事情，你不弃而去，那都奇怪呢！”
　　“你的两位爱妃，朕，品味过了，嗯，还不错！”
　　赵政颇为正经的说道：“你呢，踏底线了，朕想要你担责，但是呢，朕直接打死你，朕不太解气，朕想要慢慢虐杀你、你呢，好好受着吧！”
　　朕就是有实力！
　　朕就是有资本！
　　朕想要收拾你，也提前告诉你！.
　　朕让你知道了，朕要收拾你，你也没处跑！
　　让你陷入彻底的绝望之中，让你悲痛欲死而不得！
　　这天下，这仙界，朕说了算！
　　朕要怎么做，就怎么做，朕要收拾你，朕会让明明白白的知道，你悲惨的下场和未来，却又偏偏改变不了！
　　什么是最可悲的？
　　那就是明知道自己的下场凄惨，依旧竭尽全力去更改。
　　结果却依旧不变！
　　最后，极度的悲愤、极度的绝望，甚至只能咆哮而不甘的接受死亡，朕就有这个能力让你如此，让你没接受完朕的审判前，想死都不行！
　　大秦圣皇！
　　大秦圣庭！
　　古今未来，第一圣皇，第一圣庭！
　　圣皇赵政想要做什么，天地都无法干扰和阻挡！
　　你区区一个吞噬神帝，吃了狗胆了？
　　居然狗胆包天，绑架圣皇的父母，死亡，对于你都是奢侈品！
　　“啊！”
　　“圣皇，赵政！”
　　“本帝也是一朝帝君，你不要太过分了！”
　　吞噬神帝口水喷涌，咆哮着的说道：“本帝是帝君，一朝帝君，你我同等地位，你不能这么本帝侮辱，你抢了本帝心爱之人还不够，你还要灭本帝？圣皇！
　　你我是同等地位的啊！
　　你这么侮辱我，我不绑架你父母，我还没绑成！
　　大楚、大陈、九尊等等这么运朝你不欺负，你偏偏欺负本帝？
　　吞噬神帝都快气癫了，心爱的两个女人居然都跑了，还跑去圣皇赵政的怀中去了，这本来就是够悲愤的事情了，没想到，圣皇居然还这么霸道了，这简直过分！
　　围困本帝的神庭！
　　抢夺本帝的女人！
　　斩杀本帝的将军！
　　本帝要是知道，当初绑架圣皇父母，代价这么大，本帝也不那么干了啊！
　　吞噬神帝在上古时代，崛起之前，那就是单身汉，甚至就是混混，惹事了就跑了，反正你们有势力也有地盘的追不上我，我还可以当影子，骚扰你们，就没这么承受过后果。
　　基本上，吞噬神帝属于那种，光脚不怕穿鞋的。
　　刚刚复苏的时刻，还没适应过来，还以为是上古呢。
　　本帝让人绑架完圣皇父母，跑！
　　绑架不了，没关系，跑！
　　但是反应过来一看，自己下面有地盘，自己成了穿鞋的，跑不掉了！
　　就只能老老实实，乖乖的承受后果，但是这后果太他么严重了啊！
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子吞噬神帝悲愤憋屈，获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子吞噬神帝极度悲然，获取气运值五亿！”
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政唇角勾勒出微笑来，这一下，十五亿，这个吞噬神帝还挺肥的！
　　这头猎物，应该还有油可以榨！
　　“圣皇，退兵！”
　　“要不然，你信不信本帝孤身行动，潜入你大秦圣庭，随意刺杀你的官员，让你不得安宁？”
　　吞噬神帝竭力的吼着！
　　运朝是自己复生各大根本，要是自己舍弃运朝跑了，圣皇放过自己，天地意识都不放过自己！
　　“你去啊！”
　　“朕在在，还有你走的份？”
　　赵政笑了，朕都亲自来了，你还觉着你能在朕的眼皮子底下跑掉吗？
　　他笑了笑，神色高傲的说道：“朕，在这，你哪都跑不掉！”
　　“啊……”
　　“圣皇……”
　　吞噬神帝快被搞崩溃了。
　　那种无力感，顿生极度的绝望。
　　走，走不掉！
　　打，打不过！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，令得气运之子吞噬神帝极度悲愤，获取气运值三亿！”
　　赵政一听这个声音，神色有些变化。
　　他想着，这个吞噬神帝，气运值越榨越低，难不成，榨不了？
　　他负手而立，目视着所有生灵，想了想，神色平和，继续说道：“当然不想你这么快，就被朕干掉了，这样吧，朕给你个机会，军团战、强者战，最后是你我之战！”
　　“只要前面两战胜了，你我可不打！”
　　“朕，暂且绕你们神庭五十年！”
　　五十年？
　　哼，朕的军团就没有败的时刻！
　　朕麾下的高手，那真的是如云如林！
　　败，这不可能。
　　就是一个诱饵，看你咬不咬！
　　“当真？”
　　“圣皇，君子一诺，可值千金？”
　　吞噬神帝神态一变，这事有缓啊。
　　本帝是不是还有机会啊？
　　这事，可以打，反正待会打起来，那是混战，迟早完蛋的事情，要是单独大，本帝还是有机会战胜的啊，本帝的乖徒儿人王帝君伏敬轩和朕的好友，姬尘都在的啊！
　　要是打不赢！
　　本帝也没筹码了，但是本帝的运朝溃散了，那就有机会逃跑了啊！
　　至少，天地意识那边，本帝有理由可以交代了啊！
　　“当真！”
　　“君子一诺，驷马难追！”
　　圣皇赵政微笑着回应着，他焉能看不明白吞噬神帝的想法！
　　自己想要诓骗三大军团和伏敬轩和姬尘，免得哪个跑了。
　　毕竟这五个！
　　五十亿气运值啊！
　　这也是一笔不小的气运值！
　　前面师婠她们两个，榨取了吞噬神帝二十五亿气运值，加上她们两个本身的一亿气运值，前后就是二十六亿气运值了。
　　再加上刚刚榨取的十八亿气运值，也就是差不多四十四亿气运值了！
　　再加五十亿！
　　九十八亿！
　　如果再算上吞噬神帝本人，肯定破百亿。
　　比从九劫剑主楚阳身上弄到气运之子还多！
　　赵政是生怕自己到嘴肥肉吃得不畅快，免得那个阵亡的时刻在混战，吞噬神帝没反应，导致气运值减弱！
　　而吞噬神帝想得肯定是，要是战败，直接跑路，天地意识那可以有个交代！
　　可要是，你三大军团和伏敬轩和姬尘，都完蛋了！
　　至于吞噬神帝，还你能跑咯？.

 第三百六十二章：雪倾城出场
     　　吞噬神帝，逆天境中期！
　　赵政爆发出混沌之力是逆天境巅峰！
　　相差两个小境界，两者战力相差了至少十倍。
　　这般如此，也只是想要让你吞噬神帝，起到该有的作用而已，那就是被朕好好压榨，你就是真的气运值提款机，你这边人少，没办法像是九劫剑主似的，九个兄弟。
　　那一群家伙，人多！
　　其兄弟情是特别好，过命的交情！
　　死一个，九劫剑主楚阳，都得哭得昏过去，同样也是悲伤欲绝，所以杀一个三亿，但是楚阳悲愤七亿，综合下来一个九劫兄弟十亿气运值。
　　朕需要的时刻.
　　就去杀一两个，取点气运值来花花。
　　但是吞噬神帝，你人少，那压榨就有点麻烦了，得现在一次性干掉三大军团和你的两个手下，这样朕得利益才会最大化。
　　轰隆！
　　轰~~
　　连续的两道爆炸声传出！
　　却见，吞噬神庭的辅兵军阵之中出现了极为璀璨的爆炸，伴随着骨头渣子乱飞！
　　一柄雪色长枪浮空而现，以迅雷之势，直接击毙两位仙帝境的裨将！
　　出手之人，赫然正是雪倾城！
　　雪倾城抓住长枪，猛地旋转起来，以长枪作为长端，周身卷起旋风，一道枪之旋风呼啸而出，接连击杀诸多吞噬神庭的辅兵和百夫长、千夫长，甚至是一些万夫长和校尉等等。
　　转瞬间的时间！
　　雪倾城直接从队伍中杀出，朝着大秦圣庭的一方飞了过去！
　　这一幕，看得所有人发愣。
　　但却是将所有人的目光都吸引过去，整个战场上，雪倾城仿佛成为了那颗最亮的星辰，吸引着所有的目光！
　　这突然起来的攻击！
　　击杀仙帝数十位、仙王数百位、仙王之下数万。
　　现在的仙帝，战力比不上曾经的仙帝了，曾经的仙帝，有些甚至拥有下位神的战力，现在的仙帝，大多数曾经都是大仙或者向往境界！
　　但！
　　这一个仙帝，诛杀十五位仙帝，还是有些突兀的！
　　吞噬神帝都有些惊愕，他不在乎被杀多少人，反正自己大军上亿，就是那忽然杀出来这个人，咋回事啊？
　　所有人看着那道看不清的倩影。
　　都在纳闷了，咋回事？
　　“雪倾城！”
　　“拜见圣皇！”
　　雪倾城来到大秦军阵的前方，直接双手握着长枪下跪，极为诚恳得说道：“雪倾城，有感圣皇陛下的恩泽，特意从吞噬神庭中脱出，末将不屑于跟随那吞噬神帝，还请陛下纳为我将！”
　　“混蛋！”
　　“你——好美！”
　　吞噬神帝先是愤怒，看不起朕？看不起寡人？就凭你一个仙帝？
　　但是下一刻，哇，这个女将军好漂亮，为什么下面的人不上供给本帝？
　　等等！
　　这女的是要投靠大秦圣皇？
　　这女的先前是朕的将军？
　　混账，又一个弃本帝而去的人！
　　圣皇赵政注视着眼前倾国倾城的女将，心头略微有些感应。
　　是了！
　　这就是那个，想要蛊惑朕的女人。
　　这女人，眼力见不错，出来的时机也不错。
　　朕正准备和吞噬神帝越战，双方军团都准备出战了，她忽然杀出来，这不止给朕的印象深厚，就是给所有大秦的人的印象都深厚啊。
　　若是朕不知道前因后果。
　　未来，朕喜爱上了这个女子，被她蛊惑，变成纣王了。
　　她有今天这一行行动，今天这一次景象，到时候相当圣皇后都容易，这小女子，情商高啊！
　　大秦圣皇的圣皇后以及诸多皇贵妃，平头百姓和普通将士，还真未必也有多少知道的，甚至几乎没人知道，包括文武大臣知道的都不多，没印象，没接触过。
　　可！
　　今天雪倾城这么一出弄出来！
　　往后，她要是想要成为圣皇后，所有人都不会觉得突兀。
　　因为一提起她，所有人自然会想起今天这一幕，会想到：圣皇后，昔年是为陛下征战的女将军、女中豪杰、巾帼英雄啊！
　　贴上了这些标签！
　　雪倾城，稳赢，朝中和民间的支持，都有了。
　　所以赵政有些诧异，这雪倾城情商高，身材好，境界也不算低，容貌也是绝世之容，比苏妲己都要高上不知道多少个等级。
　　“起来吧！”
　　“既然想要为朕效力，朕，来者不拒！”
　　“你且去后方裨将营报道吧！”赵政平淡地说整合，根据自己的计算，七年！
　　七年后，雪倾城就得化凡了！
　　那个时刻，才是收服她的心的最好时机，现在，让这菇凉去裨将营先呆着！
　　稍后凉一会，不怎么理会，压一压这菇凉火气，将她那心高气傲的心态给磨平一下。
　　裨将营，裨将，在副将之下的将军，但在校尉之上，相当于华夏的少将一级别了。
　　“多谢陛下！”
　　“陛下，恩德万千，胜过吞噬神帝千万倍！”
　　雪倾城喜滋滋的起来了，随即御空到后面去了。
　　吞噬神帝脸色铁青，盯着雪倾城的后背，一脸不忿，心中暗道;：你投奔圣皇就算了，非得拿朕当踏脚石？
　　比本帝好千万倍？
　　也就是圣皇厉害。
　　要不然，本帝绑架你，关在孤寂无人牢狱中，不关你个千百万年的，本帝这口气都消不下去！
　　“现在！”
　　“开始吧！”
　　“让你的军团，登场吧，朕，给他们布阵的时间和机会！”
　　赵政平淡地说着，他一扫眼，吞噬神帝的精锐军团，也就那样了！
　　“吞噬神军！”
　　“副军团长，你亲率军团上！”
　　“伏敬轩，你等着待会军团长战，你再上！”
　　吞噬神帝迅速做出分配。
　　自己手底下，也就是伏敬轩和姬尘这两个主宰境的了，虽然看着大秦那边，最强大得杀神白起，上位神境巅峰，二郎显圣真君杨戬，也才到上位神境初期。
　　但不可小视！
　　还是得自己徒弟和好友擅长，才是最好的！
　　要不然，这两个人，在军团战中受伤，不敌白起和杨戬可就划不来了。
　　那就得打第三局，本帝就得要面对秦皇了！.

 第三百六十三章：军团长之战！
     　　三大战场！
　　军团战、军团长战、人主之战。
　　军团战，尚且需要双方军队整备，故而军团长战先行召开，之后是人主战，无上圣皇赵政和吞噬神帝的对战，他们都是各自神庭内、万族生灵和无数人类的人主，他们的作战自然最后打！
　　白起和杨戬踏空而出！
　　杀神白起，白袍凛冽、一身雪白色战舰，腰佩长刀，背负长剑。
　　显圣二郎真君杨戬，头戴银白御林盔，身穿金玉南山甲、手持三尖两刃刀走出。
　　大秦圣庭，出战得是他们！
　　吞噬神通，两位军团长，也相继走出。
　　人王帝君伏敬轩！.
　　神月帝君姬尘，吞噬神庭的两位主宰！
　　两位都是主宰巅峰境界，审视着对面的白起和杨戬，心头略微有些把握！
　　白起和杨戬，展露出来的修为，都是上位神境界。
　　下位神、中位神、上位神、至高神、主宰、至强主宰、逆天境……
　　两个主宰巅峰！
　　两个上位神！
　　就算按照曾经的战绩，杀神白起在上位神，击杀过主宰初期的家伙，有能力越两个境界，但，那是上位神巅峰对主宰初中期，自己可是主宰巅峰，相差正好两个大境界呢！
　　神帝陛下，派遣我们出战。
　　不说十拿九稳，涅战一番，凭借我们这么多万年的战斗经验，硬扛住白起和杨戬，没问题！
　　神月帝君姬尘抱拳说道：“神帝陛下，还请放心！”
　　他感觉老稳了，在上古时代，我姬尘，打过多少大战？
　　生死大战，打过不知道多少会。
　　我这境界压制，还有丰富的战斗经验，获胜，那可能性极大！
　　我可不是九重神庭的神盘鬼算莫天机和罗克敌。
　　那两个不算什么玩意，一个军师，一个是不着调的混子，焉能和我们相提并论！
　　此前，神帝陛下受到圣皇的侮辱，我们多少得从白起和杨戬讨回来点。
　　俗话说，不蒸包子争口气！
　　佛争一炷香，人争一口气！
　　“还请师尊放心！”
　　“我必定击败杨戬！”人王帝君伏敬轩也十分诚恳得说着，若是自己击败杨戬，姬尘击败白起！
　　那么军团长战获胜！
　　若是军团战也获胜，吞噬神庭延续的机会可大大的了。
　　“禀陛下！”
　　“我二人，已经准备好出战了。”
　　杨戬握着三尖两刃刀，示意赵政
　　赵政不太在乎得说道：“去吧，打漂亮点，能多快打死他们，就多快吧，朕，看好那你们！”
　　他说完，似乎觉得这样气势不够，便威武得说着：“朕的大秦勇士，去吧，收割人头去吧！”
　　朕手下的两个军团长。
　　对付你手下两个军团长，百分之战胜，朕都不需要看。
　　不是不需要担忧，是完全没那个必要，必胜的局，就跟大人打孩子似的，没啥好在意的。
　　相对于，朕更在意待会，气运值的入账。
　　“是！”
　　“是！”
　　两位军团长腾空飞出！
　　杨戬对上了伏敬轩，手中三尖两刃刀，形同游龙一般，辗转腾挪、速度极快，道道破空之声传出，略微压制着手握长剑的伏敬轩，但是两人打的有来有回。
　　尚且，此刻还是兵器近身对战。
　　白起也没用佩刀，而是抽出背后的秦剑，剑法厚重，姬尘剑法却也是厚重流派的。
　　轰轰~~
　　轰轰轰~
　　一些余波传出。
　　震荡着星空，导致大量的空爆出现。
　　吞噬神帝审视着眼前的场景，心头一紧，内心复杂至极！
　　好徒儿，好兄弟！
　　你们可以赢的！
　　你们是对手的！
　　徒儿，兄弟，你们可千万抗住！
　　本帝这里，三场作战，你们获胜的概率是最大的啊！
　　他明白，徒儿和兄弟一旦败了，自己那一场必须赢，但是自己的实力对上圣皇，那不是鸡蛋撞石头，纯属找死嘛，所以，伏敬轩和姬尘必须赢。
　　本帝也相信，可以的！
　　对比吞噬神帝的紧张，内心戏复杂
　　圣皇赵政根本不在乎，十拿九稳的事情。
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~
　　一道长剑破空，一剑落下，将星空短暂切成两半！
　　无数奔涌而出的剑气，好似剑河一样铺射而下，璀璨的剑光伴随着极致破坏之力，直接击中了姬尘！
　　姬尘喷血爆退十数万里，手中长剑直接爆裂，骇然的看着前方的白起！
　　好强！
　　白起是至高神！
　　白起收回长剑，转而抽出长刀，长刀猛地从高处劈下，恢弘的刀芒引动渲染的彩霞飞出，就像是一条银河坠落下来似的，笔直的击中了神月帝君姬尘。
　　滋滋~~
　　滋滋~~
　　狂暴的刀气、璀璨的刀罡等等，正在不断摧毁姬尘的肉身。
　　看到这一幕，吞噬神帝瞪大了眼睛，手中捏着的杯子也瞬间爆裂，神态大变，“艹，你不能死啊！”
　　轰隆！！
　　一道惊天的爆炸声传出。
　　神月帝君姬尘肉身爆裂而亡。
　　杀神白起，高雅的收刀折返而归。
　　“我，我，这——”
　　“死了？”吞噬神帝一时语塞，死瞪着那残破的战场，心里万头草拟马奔腾而过。
　　白起是至高神？
　　至高神了不起啊，我兄弟是主宰，高一个大境界啊，但是，我兄弟就这么挂了？
　　我，不，本帝的兄弟，挂了？
　　尸体都没给完整的？
　　他伸出手来，接触一星半点了碎肉，再看赵政的时刻，眼神中充满复杂的神色，“兄——兄弟，你，本帝的兄弟啊，圣皇，你——”
　　语塞！
　　既悲伤又悲痛。
　　兄弟死了，怎么可能不悲伤。
　　但是兄弟死了，本帝输了啊。
　　不，这一局再这么打，最多就是个平手啊。
　　问题是，本帝仅存的兄弟，本帝仅存可以信任的老友，就这么让白起干死了？
　　大秦圣皇手下的军团长，都这么厉害的？
　　圣皇说要整死本帝，本帝觉得，还是可以反抗一下！
　　但是现在，貌似，无法反抗！
　　这大秦强大，并且强得不是一星半点！
　　不是圣皇一个强，他手下也强啊！
　　这怎么打？真的只能等死？
　　轰隆~~
　　又一道爆炸声传出！
　　杨戬手握着三尖两刃刀，刺穿人王帝君伏敬轩的心口，伴随着枪杆一动！
　　下一刻，伏敬轩的肉身直接炸裂开来了。
　　“徒弟啊！”
　　“圣皇！”
　　吞噬神帝凄惨的咆哮出来了！.

 第三百六十四章：军团战
     　　本帝的徒儿！
　　本帝的好友！
　　圣皇，你算计本帝！
　　你用两个至高神，居然围杀本帝两个主——
　　主宰！
　　不管了，圣皇，你就是坑本帝！
　　吞噬神帝咆哮连连，看着满星空碎肉和骨头渣子，气的胸口闷痛，浑身颤抖！
　　本帝他么的就剩下两个心腹了！
　　还被你圣皇手下全杀了，以至高神境杀本帝两个忠心的主宰手下！
　　“本帝的好徒儿！”.
　　“本帝的好朋友！”
　　吞噬神帝有些浑噩，差点没一口气上不来给气昏过去。
　　上次如此情况得是楚阳，他的情感更深厚，看着兄弟战死，直接一口气没上来，给自己气昏过去了，吞噬神帝差点，但也是头顶冒烟、胸口剧痛。
　　他再望着圣皇赵政，心中有股说不出来的痛。
　　明明！
　　明明觉得可以胜的。
　　结果，双双被秒杀，搁谁都难承受啊。
　　关键是，死得两个人，一个是自己最引以为傲的徒弟，一个是自己交情最好的兄弟。
　　就是当年朋飞和师尊战死的时刻，自己尚且都未曾如此啊。
　　落差太大了！
　　原本吞噬神帝都开始觉得，胜利在望，忽然间，一下子，两人全挂了。
　　就像是跑马拉松，都看着线，马上要到了，可以憧憬获胜了，甚至都可以想一下获胜感言了，都想着不要太讥讽圣皇，彻底得罪了不好，但是跟着来了辆车，不对劲。
　　结果，车子直接给自己载回出发点了，甚至宣判自己被取消资格，那种落差，简直难以形容。
　　白起和杨戬，最初是上位神战力作战，还没多大问题，甚至打着打着，都快要被伏敬轩和姬尘以老道经验给慢慢拉回差距了、
　　结果，至高神级别战力一释放，瞬间干死两人了。
　　“回禀圣皇！”
　　“我等已经斩杀敌人，现在请求回军！”
　　杨戬和白起上前回禀着！
　　赵政微微点头，一挥手示意两人回去吧！
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下大将斩杀气运者伏敬轩，令得气运之子吞噬神帝大为悲痛，获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下大将斩杀气运者姬尘，令得气运之子吞噬神帝大为悲痛，获取十亿气运值！”
　　“叮！”
　　“宿主打压吞噬神帝气运，打压吞噬神庭气运，获取气运值五亿！”
　　“叮……宿主令得吞噬神帝伤痛欲绝，获取气运值三亿！”
　　四道声音响彻在耳边。
　　二十八亿气运值到账。
　　赵政微微点头，这还不错，两人就榨出来二十八亿气运值。
　　这要是打破次元壁，都可以打破七次了，算上之前四十四亿气运值，自己差不多弄到了七十二亿气运值。
　　但愿这次打破次元壁，价格不涨！
　　伴随着自己修为增长，大秦圣庭逐步强大后，打破次元壁，抽取相应的宝物所需要的气运值也越来越多。
　　这就像是人类，年幼的时刻，想要都是玩具，几块、几十块一个。
　　相应，成年了之后，也想要玩具，但是成年后的玩具，大多数都是模型飞机、高档遥控车，几百几千一个，自己年纪增长，收入能力在增长，所要的东西本身价格也在增长。
　　大秦圣庭和圣皇赵政就是这个情况。
　　以前没飞升的时刻，匹配抽出来得都是灵器、都是凡间的东西，气运值需要不多，即便抽出来人物，也大多数境界不是特别高，匹配自己的修为的。
　　现在抽出来宝物，都是神器、天尊之力、盘古之力等等，级别高了，所需要打破次元壁气运值的量，也越来越高了。
　　要还是三亿，弄个百亿，可以打破三十来吃。
　　要是增长到五亿，百亿气运值，也就是二十来次。
　　“系统，现在打破次元壁，每次多少气运值？”
　　“回禀宿主，现在打破气运值五亿一次，指定类二十亿一次！”
　　系统赶忙解释道：“宿主需要东西越来越高级了，气运值自然需要越多。”
　　赵政没和系统计较，反而是看着那边有些颓废的吞噬神帝，这不还有个印钞机嘛，再榨榨。
　　“吞噬神帝！”
　　“军团战，双方既然都准备好了。”
　　“那就入场吧！”圣皇赵政大手一挥，三大军团进入战场。
　　第一军团——杀神军团！
　　第六军团——血煞军团！
　　第七军团——血月军团！
　　三大军团，三百万大军开入战场。
　　蓬勃的煞气宣泄而出，直冲星空之上，汇聚成一片血色煞云，一股股恐怖的气机传出，冲达四面八方，就好像一群地狱的魔兵鬼将走了出来似的！
　　军团！
　　百万人为军团！
　　血煞之士和煞神之兵，目前人数有些少，战斗力不错。
　　但是，上次灭九重神庭威风是他们出的，这次，该换一下其他军团出威风了！
　　“上阵！”
　　“去吧！”
　　“本帝，会注视着你们的，我神庭儿郎们，去吧，杀敌去吧！”
　　“本帝，相信你们，可以获胜的！”吞噬神帝强忍着心情，给三大军团说完了开战宣言！
　　吞噬神庭三大军团！
　　神帝直属——吞噬神军！
　　神月帝君麾下——神月军团！
　　人王帝君麾下——人王军团！
　　三大军团也同样开拔而出，进入宽阔的星空战场，各自面对一个军团，战意，却远不如大秦军团高涨！
　　任哪个军团，自家军团长都战死了，就别提战意了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　…………
　　道道暴吼之声传出！
　　第一军团率先祭出百万诛仙笔，伴随着紫色光华一闪，无尽杀机爆发而出。
　　相对于的百万吞噬神军，当场便有超过三十万人直接人头落地，意识海破碎，彻底湮灭。
　　随即，杀神军团整个化作一把天刀，力劈而下，有劈碎星空之能，直接湮灭了残存的六七十万吞噬神军，看得所有人目瞪狗呆。
　　“灭了？”
　　“这……”
　　“这……这也太快了吧！”
　　吞噬神庭一方的官员，都看傻了，这么快我们最精锐军团就被人全歼了？
　　他们是懵然，而吞噬神帝看见这场景，都快气疯了！.

 第三百六十五章：三大军团覆灭
     　　吞噬神军诶！.
　　我们吞噬神庭最为强大的军团。
　　就这一会，就被全歼了？
　　吞噬神庭的官员们见着这一幕，完全不敢相信，一个个咽着口水，注视着这一切，满脸的骇然！
　　左仆射左功明，中仆射震泽等等，看着那漫天飘散得骨头渣子，以及那都快汇聚成一条血河的场景，心头一凉，差点没给昏过去。
　　我们最强的军团！
　　我们最厉害的军团，被大秦军团秒杀！
　　那么，其他军团？
　　岂不是毫无还手之力?
　　吞噬神帝哀嚎一声，身体有些瘫软，猛地拍着自己的脑袋，看着眼前这场景，心哀至极。
　　他微微上前，指间触碰着飘散而过的血花，这是自己忠诚手下的血凝聚成的。
　　本帝！
　　原本以为！
　　本帝的军团，可以硬钢一下，结果……
　　结果难以言喻！
　　刚刚的军团长战，尚且没有如此惨败。
　　军团长战！
　　本帝的好徒儿——人王帝君伏敬轩！
　　本帝的好友——神月帝君姬尘。
　　他们还硬钢了好一会，甚至曾经稍微压制了一下白起和杨戬，虽然最后惨败，两人战死当场，血撒星空，可那好歹也有威风的时刻啊，但是吞噬神军。
　　本帝给了你们这么躲资源。
　　本帝给了你们最好的待遇，最优秀的教官、最好的兵器、最好的资源。
　　本帝就指望着你们，在军团站能给本帝扳回来一局，艹……一群废物。
　　吞噬神帝越想，越是心哀，甚至有些沮丧和愤怒，本帝干啥呢？
　　给这么多资源培养出来军团，结果大秦第一军团，碰到杀神军团。
　　马德，瞬间被灭，就不能让本帝赢一局，不能让本帝乐呵乐呵？
　　不能让本帝享受一下，赢的快感。
　　非得像是圣皇赵政说得一样，他要怎么整死本帝，本帝哪怕知道，也得那么受着？
　　诸多大臣看着神帝陛下脸色变化极快，也不敢多言。
　　左仆射左功明暗自叹息一声，注视着同殿为臣的这些人，心中越发有些愤怒。
　　哼，当年听我的多好，五时三餐、餐餐拜圣皇，有啥不好的，给圣皇当祖宗叩拜，有啥不行，有了这个老祖宗，指不定我们还能舒服点。
　　罢了罢了!
　　吞噬神军败了,还有其他两大军团。
　　轰隆~~
　　一道爆炸声传出！
　　神月军团直接被血月军团重创,跟着直接被血月军团汇聚而出血月击中。
　　一瞬间——全军覆没！
　　一个都没有剩下的。
　　“啊！”
　　“又败了！”吞噬神帝悲然的喊着，左手拳头都攥紧了，右手捂着头，不知道是在哭泣，还是在干什么，但是他现在明白，本帝机会渺茫了
　　军团战，吞噬神君败了！
　　还有两大军团，指不定，有那么一丁点希望，可也逆风翻盘。
　　但是神月军团也被全歼了。
　　剩下的人王军团，要对付大秦杀神军团、血煞军团和血月军团！
　　那么就是做梦！
　　吞噬神帝仰望着无数璀璨星空，眼神哀伤，心中悲愤，那股梦碎了的感觉，心里拔凉拔凉的。
　　即便如此，他还是恳切的看着战场，希望出现奇迹！
　　轰隆~~
　　一道爆炸声传出。
　　人王军团，直接被血煞军团，凝聚出来血煞长矛击中军阵，军阵爆裂开来，再有诛仙笔一划，整个军团——全军覆没，一个都没活下来了。
　　“啊！”
　　“赵政，你一点希望都不给本帝留下的嘛？”
　　“刚刚第二个没了，本帝还想着，一丝丝希望，一打三，逆风翻盘，结果你——”
　　吞噬神帝彻底给气得鼻子冒烟了。
　　圣皇啊！
　　赵政啊！
　　你是真狠啊，一点希望都不给本帝留的。
　　你是真厉害，本帝当初就不该惹你，本帝甚至不该复活，省的被你如此欺负！
　　“叮……宿主手下军团，歼灭吞噬神军，令得气运之子吞噬神帝悲愤，宿主获取五亿气运值！”
　　“叮……宿主手下军团，歼灭人王军团，令得气运之子吞噬神帝悲愤，宿主获取五亿气运值！”
　　“叮……宿主手下军团，歼灭神月军团，令得气运之子吞噬神帝悲愤，宿主获取五亿气运值！”
　　“叮……宿主令得吞噬神帝绝望，获取三亿气运值！”
　　“叮……吞噬神帝再度燃起希望！”
　　数道声音，出现在赵政的耳边！
　　前后十八亿气运值入账！
　　三大军团，每个军团五亿。
　　赵政原本以为十亿呢，毕竟吞噬神庭军团极为稀少，就三个。
　　每一个军团，吞噬神帝都当成宝贝，还以为能够十亿一个，没想到五亿一次，歼灭一个军团，可以破开一次次元壁，勉勉强强。
　　不过！
　　吞噬神帝不愧为气运之子！
　　朕都欺负他到这个程度，他居然还能燃起希望。
　　果然，气运之子，只要不彻底打死，那都是小强，给点颜色就能开染坊的人物。
　　不过，这次绝望，也就是三亿气运值，看来快要榨干了。
　　十八亿气运值！
　　破开三次！
　　倒是圣庭，还缺乏一些大型战车、或许可以尝试着破开次元壁抽取一些！
　　赵政将这个想法，塞到后面再做，等平定吞噬神庭，再去破开次元壁，弄点大型武器，比如超级八牛弩什么的！
　　他负手而立，往前走出一步，极为满意的看着战场，大手一挥，说道：“三大军团获胜，即可下场便可，但凡参与此战之人，晋爵两转，副军团长，李孝恭、李道宗等等晋郡王爵，退下吧！”
　　“我等拜谢圣皇！”
　　“吾皇赏罚分明、恩泽天下、吾皇寿比天高！”
　　“吾皇赏罚分明、恩泽天下、吾皇寿比天高！”
　　“吾皇赏罚分明、恩泽天下、吾皇寿比天高！”
　　李道宗、张三丰、李孝恭等等人，纷纷带着众多将士，叩谢赵政。
　　大秦圣庭的军功制度，并非用得秦代，秦代最初版本的。
　　最完善版本得是大唐时代策勋九转，九转以上便可为九品千夫长、再逐次往上增，每一转都有要杀的人数等等相应条件！
　　文靠科举！
　　战靠策勋军功！
　　等到三大军团退场，赵政微微往前一步，一条金色大道浮现在脚下，直蔓延到宇宙星空的深处，看不到的尽头。
　　他踩在金色大道上，来到战场最前面，笑道：“吞噬神帝，该你了，朕，允许你死！”.

 第三百六十六章：吞噬神帝——死！
     　　重新燃起希望的吞噬神帝，手握着佩剑，警惕的看着圣皇赵政！
　　本帝，不能死！.
　　本帝，好不容易复活一次，可能是上古以来，我唯一的一次复活的机会！
　　不能死，人一旦死了，才是什么都没有了！
　　本帝要是活着，朋友、徒弟、臣工、娇妻美妾、一切都会再有的.
　　本帝不想死，也不能死，更不愿意死！
　　圣皇赵政！
　　本帝惹不起！
　　难不成，本帝逃，他圣皇赵政还会追杀我到天涯海角嘛？
　　圣皇,他有自己的圣庭,他有无数娇妻美妾,有无数的臣工兵将,需要他去管理,一旦本帝成功逃走了,无论去哪个星球,都可以活的滋润，哪怕雄心不在，也无碍，只要活着，就是好的！
　　吞噬神帝内心纠结结束了。
　　雄心壮志可以不要。
　　但是命，一定要留着，哪怕用来吃喝玩乐也好啊。
　　他现在算是明白了，有圣皇赵政在，什么雄心壮志都没用，除非自己是圣皇的手下，但这，不可能！
　　圣皇的强大，令自己感到窒息，五时三餐、餐餐拜朕？
　　这得是多么有底气，才能说出这的话！
　　“想跑？”
　　“你可能，是在做梦！”
　　圣皇赵政一眼看穿了吞噬神帝的想法，直接动用此前抽到的天尊之力。
　　下一刻，无数的白色气刃爆发而出，脚下浮现出黑白玄金印，胸前萦绕着九条圣龙，龙吟之声阵阵，背后白色气刃冲霄、甚至更有千百道气刃汇聚成一柄纯白色的圣剑！
　　圣剑！
　　出现的刹那，星空震动、虚空撕裂、时间与空间都在颠倒，都受到影响。
　　此刻的赵政，散发出浩然至极的白光，就像是在那无上的大天尊，令得所有人，都生不起一丝对抗的心思，这股威压，贯穿古今未来、犹如一尊太古的强者，跨越时空而来！
　　赵政！
　　强大到了极致！
　　逆天境巅峰的力量爆发而出，震慑着所有人
　　哪怕是吞噬神帝也是强行震碎了自己的左手手掌，以疼痛刺激自己大脑，这才忍住没有下跪的心思，转身一看，战场已经被封闭，自己走不掉了，于是抽出佩剑，全力一剑刺出。
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~
　　七彩剑光奔涌而出，好似一条剑河在星空之中流动，美丽到了极致！
　　美丽之下隐藏的是绝对的杀机。
　　这股七彩剑河横贯半个战场，直冲赵政而来！
　　赵政低头俯视着着剑河，威严得说道：“看在，你胆敢向朕出剑的胆气上，朕，一击击溃你！”
　　话音落下，他抓住那把圣剑，一剑荡出，无数剑气奔涌，纵横交错而出，直接湮灭了那璀璨的剑河，强横而霸道，甚至剑气汇聚成一方洪流，直撞击在吞噬神帝的身上。
　　轰隆~~
　　一道巨响传出！
　　吞噬神帝佩剑爆裂、浑身骨骼与经脉，几乎破灭，整个人躺在星空中！
　　一剑！
　　仅仅是一剑！
　　秒杀吞噬神帝！
　　边上的双方圣庭和神庭的臣工们，神态各自不一！
　　大秦圣庭臣子们，完全认为是意料之中的。
　　我们圣皇，仙界无敌，亘古无双，区区吞噬神帝，就想要挑衅我们圣皇？
　　上一个如此作为的是九劫剑主楚阳，已经被我们伟大而无上圣皇捏死了，也不差你吞噬神帝了。
　　吞噬神庭一边，官员们震惊归震惊，但已经开始脱官袍了，实现点直接跪下去了。
　　明白了！
　　神帝陛下，被一剑打得垂死。
　　我们算老几啊，现在不投降，待会连投降的队伍都赶不上了。
　　圣皇赵政掠空而来，左脚踩着吞噬神帝，缓慢的说道：“你也是一朝帝君，你有胆气，陷入绝境而胆敢拔剑进攻，朕，允许你，自己选择死法！”
　　吞噬神帝。
　　一朝帝君人主，一大运朝之主。
　　战败了，可选死法，这是对同级别的礼节。
　　当初，楚阳也有如此待遇。
　　赵政看不上吞噬神帝不假，但是该有的礼遇，还是会给的，毕竟在其在上古时代，也是最为闪耀的枭雄，大方点，赏赐他自己选择死法的权力，也不失为自己圣皇的风范。
　　“死！”
　　“你强，可本帝不想死！”
　　吞噬神帝梗着脖子说着。
　　赵政微微摇头，左手落下，直接打爆了吞噬神帝，碾碎了其全部的神魂和肉身。
　　这下子，就是天地意识也无法再复苏吞噬神帝了！
　　他道：“死，就死个干脆，败都败了，非赖着不死，朕原本想让你有个体面的死法，你不要了，朕就收回了。”
　　吞噬神帝！
　　在上古时代，惹事的能力比楚阳还打，但是从不知道叫做负责和担责任。
　　这次惹事，彻底搭上自己的老命，也是活该。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，斩杀气运之子吞噬神帝，获取气运值十五亿！”
　　系统的声音响彻而出。
　　十五亿气运值，加上前面十八亿，三十二亿气运值！
　　再加前面的，七十二气运值，一共是一百零五亿气运值，是整个在吞噬神庭这上面压榨出来的，比在九重神庭的时刻，略微多一些。
　　主要是吞噬神庭连带着被复活的人少，不像是九劫兄弟，一个十亿，当然有一两个是三亿，因为楚阳已经被气昏了。
　　百亿气运值！
　　也就是二十次打破次元壁的机会！
　　来两个十连抽，就全部没了！
　　看见剿灭下一个神庭，得提上日程了，新天庭找不着了，北面的九尊神庭，或许可以考虑下。
　　九重神庭是九劫剑主楚阳，加上九个兄弟，十个人。
　　九尊神庭是连带神帝一共九个兄弟，神帝是最小的云尊云扬，以智谋组成，但出的智谋，几乎没多大涌出，硬靠着气运之力才获胜，，对比其他气运之子，要差一些。
　　但是，应该能从这上面，榨取不少气运之力。
　　“大秦将士们！”
　　“神帝已死、两大帝君陨落、三大军团覆灭，进攻！”
　　“覆灭一切军队和官员，杀！”
　　赵政直接下令进攻，等到杀光后，自己再抽取吞噬神庭的气运之力来强大大秦圣庭！.

 第三百六十七章：吸收气运之力
     　　大秦的将士们，如大海潮汐一般席卷而出，铺天盖地得冲杀而出！
　　四大军团，同时朝着吞噬神庭内部攻去！
　　声势浩大！.
　　所向睥睨！
　　军团所到之处，尽皆击溃一切敌军！
　　四百万主力军团，再加上数千万后备军团，瞬间将吞噬神帝汇聚起来的上亿大军打得四分五裂，各大军团相继这追击，沿着外围星系，一路杀过去，破星夺城、斩将夺帅……
　　就像是一群狼，撵着羊群追逐厮杀似的！
　　大秦兵将，所到之处，神鬼皆不可挡！
　　四大主力军团背后的数千万守备军时刻紧跟着，他们等到主力军团攻克一个星系，马上就会分出一定量的守备军接收这个星系！
　　这些守备军，会在星系中处理后面的事情。
　　比如，清缴本土被打散的残余士兵，以及一些四散而的家族成员等等，重新建立城池，集体处理战死者！
　　但着重是清理那些残存的士兵和残存家族成员。
　　各大家族，大多数都是本土一霸，算得上是地头蛇。
　　强龙要压地头蛇，就必须将地头蛇，全部斩杀、全部诛杀，稍后大秦的文官抵达的时刻，才好颁布大秦律法，守军也好镇压各地！
　　吞噬神庭的军团直接溃散。
　　文官集团们呆立在落花星系之中，不敢阻挡，也不敢多言，默默地得看着这一切！
　　现在投降！
　　晚了！
　　大秦焉能说你想要投降，就能投降的？
　　前面，无上圣皇赵政问询有没有人投降的时刻，一个个都不吭声。
　　现在，都看见吞噬神帝战死，吞噬神军、人王军团、神月军团等三个军团全军覆没，军方全面溃败，就想要投降？晚了！
　　墙头草！
　　不配投降！
　　在前线的八贤王赵德芳、范文正公、贾诩等等，一个个拎着脚链镣铐就上去了！
　　文官，得先审问，看看有没有什么隐藏起来的东西，或者一些潜在的威胁。
　　比如，在神帝阵亡的瞬间，就得到消息的一些组织，直接潜伏起来，像是水入大海一样，融入民间之内，这种没有高层次的人主动说出来，很难寻找。
　　这种组织。
　　对于大秦，自然无法撼动，就像是蝼蚁无法撼树一样！
　　虽然无法撼动，但是恶心啊！！
　　时不时刺杀一个县令，时不时刺杀一个城主，杀完人就跑了，恶心，所以得提前审查左功明这些文官首脑，毕竟，吞噬神庭偌大一个运朝，多多少少有些底蕴，是有些能耐的。
　　要不是圣皇赵政太强！
　　瞬间摧毁了他们，他们要是和九尊神庭、神月天庭对上，有的打。
　　这些神庭，相互之间差距不大，对付本土土著，那更是直接虐杀，可谓强大！
　　但是，再强大，强不过大秦圣庭！
　　毒士贾诩，亲自审问三大仆射。
　　圣皇赵政坐在龙撵之中，看着走过来，时不时在自己眼前晃荡的，想要加深印象的雪倾城，便是一笑，微微摇头，跟着叫来了独孤求败，说道：“传令下去，朕钟意雪倾城将军，欲要纳为‘美人！’”
　　后宫妃嫔的等级，各自不同！
　　师婠也是‘美人’的品级，雪倾城，自然不例外。
　　赵政言道：“让她成为朕的妃嫔！”
　　“你去问询吧，她同意后，让她搬迁到圣皇宫内的曦雨宫去！”
　　他左手搭在独孤求败的肩膀上，意味深长得说道：“额外，你给朕传达一道口谕给内务总管中车府令，告诉他，雪倾城入宫后的一切要求，表面答应，但是不要去办，尤其是要见朕的想法，可以答应，但是不要去办，否则他中车府令朕会考虑换一个！”
　　“但是！”
　　“让他不要露出厌恶的神态，要露出竭尽全力的神态，但是朕，不怎么理会雪倾城的情况！”
　　赵政特别交代清楚了自己的意思，因为自己手底下这些内侍太监，修为不低，可都喜欢揣摩上意，喜欢揣测朕的用意，以讨好朕，如果不交代清楚，这些内侍想岔了，那可耽误计划了。
　　所以，口谕特别说清楚。
　　至于中车府令，就是大太监、圣皇宫内务总管的别称，官方正式名称！
　　“得令！”
　　“微臣必定秉承陛下口谕行事！”
　　独孤求败迅速下去行动了。
　　赵政眼神微微一偏，看着欣喜若狂走下去得雪倾城，唇角勾勒出笑容来。
　　天地意识，复苏绝代妖姬，想要蛊惑朕？
　　好啊，你这边想要用计谋，那朕，就配你好好玩玩的。
　　雪倾城，绝代妖姬，刚刚的激动多半装出来，心中应该是窃喜，觉得朕中计了？
　　没事，朕晾着你一段时间，你的喜怒哀乐，必须是由朕来掌控!
　　在你化凡之前，先将你的心态给你扭过来，给你摆正。
　　等到你化凡了，就是朕行动的时刻，等到化凡结束，忽然发现对自己爱答不理的陛下，态度变了，自然是会感到窃喜，要讨好陛下，而不是俯视着用计谋。
　　同样一件事。
　　不同的心态，往往结果不一样。
　　对付这种绝代妖姬，寻常手段肯定不行！.
　　这种女的都分高傲、习惯性俯视着看所有人。
　　相当于是一种，自己高人一等的心态，而赵政晾着一段时间，就是要将她从高位弄到低位，那个时刻再收服，可就容易得多了。
　　对付这种绝代妖姬，这种极为自信、极为美丽、极为高贵的女人，办法两个！
　　第一个，等她年老色衰，自信不在，这办法排除。
　　第二个，打击她的信心，在计谋上彻底挫败她，彻底击溃她高贵的内心。
　　雪倾城想要玩计谋。
　　那赵政好好陪她万，彻底让雪倾城计谋步步遭到挫败，等到时候，失去自信的雪倾城，只会死心塌地的跟着赵政，不过，这需要时间的过度！
　　渐渐地！
　　大半年过去了！
　　大秦军团攻克吞噬神庭超过两百个星系，因为两百个星系的易主，以及神帝陨落的情况，导致吞噬神庭的气运结构几乎崩溃。
　　圣皇赵政满步而出，如同古老的神明，俯视着所有的星系。
　　九龙圣袍加身，九条圣龙虚影浮现而出，无穷的神光自脚底绽放而出，如同一位古之大帝走来，俯视着万民，看着整个星空的苍生，不曾言语半分，却威严到了极致。
　　不怒而自威！
　　一举一动之间，都包含着古折的道蕴。
　　下一刻！
　　圣皇赵政双手抬起，手臂无比庞大，直接击碎了整个吞噬神庭气运金龙，手心绽放出无比强大的吸力，疯狂的吸收着那些金色气运之力，转而直接注入到大秦圣庭气运金龙中。
　　转瞬间！
　　大秦圣庭之内，下起了磅礴灵气之雨。
　　仙药疯狂的增长，刚刚栽下去药株，转瞬间变成的万年年份的灵药，并伴随着大量的民众开始破境，纷纷踏足了地仙境，甚至有得民众，直接从地仙中期，踏足到了天仙初期！.

 第三百六十八章：集体破境
     　　大秦圣庭之内！
　　八大界域！
　　每个界域的人臣民们，过半都历经过九重神庭溃败，气运之力被抽取并入大秦圣庭气运之力后，大秦圣庭内灵力暴涨的情况。
　　故而，大多数仙人都没有特别诧异.
　　这是我们大秦的好，我们无上圣皇斩帝灭庭带来的！
　　他们都是非常的欣喜得来到户外，展开双臂，吸收着这增强的天地灵气！
　　逐渐的，整个大秦圣庭的子民，全部进入地仙境，再无一个是人仙，进入全民地仙境时代！
　　第五界域和第六界域，这些包拯、孟子负责管理的界域，其中子民，更是小半都踏足了天仙之境。
　　跟着是官员！
　　大仙境的城主，接连破入仙王境界。
　　仙王境的球主，一星球的父母管，直接踏足仙帝之境。
　　原本的星系之主，分别从仙帝境破入下位神之境。
　　天仙破入大仙境，大仙境进入仙王境，仙王境破入仙帝境！
　　仙帝破境位下位神，下位神破境位中位神，人人皆破境，甚至是军团长一级别的人物，冉闵、二郎神杨戬、天书道人等等，皆从上位神境，一步踏足到了至高神境！
　　白起、吕布、令东来、剑老人等等，更是从至高神境破入主宰之境！
　　张三丰、独孤求败等等，他踏足了上位神境。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　一道道神光降落，笼罩住了大秦核心官员将领。
　　他们破境难度更大、但破境的却速度更快，在气运之力增加的瞬间，纷纷有所感悟！
　　哪怕是远在仙界深处的将臣，都受到了气运之力的反哺。
　　气运之力暴增！
　　灵气密度再度增强三倍、遍地灵药接连成熟。
　　出生的婴孩，也大多数都有人仙巅峰的境界。
　　大秦的各大军团、各大守备军，人人都开始破境，看得原本的吞噬神庭的百姓和官员是各种羡慕、嫉妒！
　　瞧瞧！
　　这大秦圣庭！
　　击溃了吞噬神庭，一人成功，全圣庭得到好处!
　　我们要是此前就加入大秦了,，我们在仙王境卡了几百万年，是不是瞬间就可以成为仙帝境?
　　不少吞噬神庭官员看着这一幕，眼睛都红了，羡慕导致的！
　　破境，谁破境不是千难万险的啊！
　　可是大秦圣庭的人，不管有无官职，居然都在破境，这破境跟喝水吃饭一样简单，根本没法比啊！
　　甚至很多吞噬神庭官员看到这一幕，都感觉心痛，一对比才发现，自己他么啥也不是啊！
　　这要是在大秦当官！
　　那简直是三辈子修来的福气！
　　但是在吞噬神庭当官，福没想着，马上可能要被斩首了，这他么倒三辈子血霉！
　　相比于吞噬神庭诸多官员羡慕嫉妒，大秦子民和兵将们就显得从容不迫了！
　　吼~~
　　吼~~
　　气运之力化作金色圣龙，翱翔在整个圣庭上空，伴随着金色光辉洒下，最后一波增幅出现，大量的兵器伴随着光芒闪烁，慷锵一声，集体晋升一级，古老铭文烙印在兵器上，看得所有将士大喜！
　　许久过去，金色圣龙虚影散去！
　　神光也散去，冉闵成功停留在至高神后期，感受着自己磅礴的力量，兴奋的大喊道：“圣皇陛下万古，陛下亘古无双，宇内无敌！”
　　“陛下万古、恩泽苍生、乃亘古之圣君！”二郎神杨戬也激动着喊着！
　　“陛下万古、恩泽苍生、乃亘古之圣君！”
　　“陛下万古、恩泽苍生、乃亘古之圣君！”
　　………………
　　大秦兵将、大秦百姓们由衷而发的跪拜圣皇赵政，自发得为圣皇赵政呐喊！
　　山呼海啸之声席卷仙界各地，吓得大量得神庭和运朝骇然无比！
　　自古以来，从未有一人能做到圣皇这般厉害，更没有人能做到让天下共强的事情！
　　圣皇赵政，亘古无双之圣君——实至名归！
　　山呼海啸！
　　更多得形容一种叩拜君王的喊声的形容，喊得是尊敬君王的话语。
　　因为气势磅礴，以及对圣君的尊敬，故而以山呼、海啸来形容。
　　自古以来，臣下尊敬和叩拜君王，多出自于自身利益，真心得没几个。
　　但这次却是完全自发的、并且是绝对流露真心的尊敬和呐喊！
　　大秦圣皇！
　　能让我们实力强大，能让我们受到最好的环境、并且享受最好的修炼资源！
　　这就是圣君啊！
　　亘古从未有君王能做到这点！
　　片刻过后！
　　圣皇赵政微微挥手，示意了停止，说道：“大秦圣庭各大军团皆听命，朕命尔等，第七第六军团，镇守原吞噬神庭三百星系，三百星系化作三大界域，设立大秦第九界域、大秦第十界域、大秦第十一界域！”
　　“界主分别由河间王李孝恭、春申君黄歇、平原君赵胜，坐镇！”
　　“七千万守备军，镇守三大界域百年，百年后撤出四千万，每一界域一千万守备军，镇守星域！”
　　“一四军团，继续进攻其他星系，其他两千万守备军跟随！”
　　他下达了命令。
　　现在需要得就是一两百年的消化的时间。
　　这个时间，主要是大秦对着三百星域的同化、让这些星系的民众对大秦产生归属感。
　　两百年过去，第六、第七军团才会去配合其他军团，围攻下一个神庭！
　　“臣等遵命！”
　　“吾等遵命！”
　　文武千官、兵将等等尽皆领命行动！.

 第三百六十九章：云尊云扬
     　　吞噬神庭，覆灭！
　　吞噬神帝，战死！
　　两大帝君，人王帝君伏敬轩、神月帝君姬尘，阵亡！
　　左仆射左功明，右仆射震泽，中仆射龙俊琪，在审问结束后，以帝朝文官之首之身份，当场被凌迟处死，文官体系大量官员，直接全部被斩首，诛灭九族！
　　武将体系大量成员，在战役结束的时刻，基本上已经全部阵亡.
　　文官集体绞杀是必然的结果！
　　这些文官，都是吞噬神庭任命的，他们身上有吞噬神庭的气运！
　　相对于得，他们就有吞噬神庭的烙印，若是不杀，继续任用的话，那大秦打下吞噬神庭将毫无意义，攻克这一地，就是要将所有人员，换成大秦的。
　　哪怕城池边上哨所里面猎狗，都得是大秦猎狗才行。
　　要不然，就是换个帝王，换一些主要官员，那还攻克做什么，气运之力收集上，也会有限制。
　　而不任用，但是不杀，那更不行，比如一个城池，原本的城主，现在卸任成为城池内的一大家族，一份子，掌握着各种铸兵渠道，征兵渠道等等，大秦来的官员，有时候说话，颁布法令不见得有用，会被掣肘！
　　这咋办?
　　唯独给杀干净了，上到帝王，下到泥腿子，全得换成大秦的人。
　　要不然！
　　很多地方，吞噬神庭的官员就是不死，在那坐着，什么都不干，影响力也在
　　况且，吞噬神庭掌控麾下星系也过千年了，一些老乡绅、老官员，影响力就在那，大秦官员发布十么法令，哪怕他只是随口评论一句，都有大量的人去反对，那些人都是徒子徒孙，孙子儿女等等。
　　甚至那些人，明明没有那个意思，但是他在，就会有这种事发生!。
　　他在哪,就像是大石头放在主干路上似的，石头可能什么错都没有，但石头矗立在那，阻挡南北同行，阻挡法令颁布，甚至被人利用，那就是错!
　　所以,吞噬神庭上下文武官员贵胄、全部诛灭九族，斩尽杀绝。
　　彻底给杀空了这些官员家族和贵族家族，大秦接受就方便得到了！
　　吞噬神庭三百星系！
　　大秦圣庭吞噬神庭，麾下星系暴增到一千五百余个，并且设立九、十、十一界，其他四百余个星系，分散而落得，并不是整个一块，故而没有设置界域。
　　一下吞了三百个星系！！
　　一下子多了四分之一的地盘。
　　官员的调任、军队坐镇，法令的颁布，击杀文官家族后的安抚等等示意，足够让大秦圣庭忙碌一段时间了！
　　没多久！
　　吞噬神庭惨败的消息，也接连传开来！
　　………………………………
　　九尊神庭中！
　　云尊神帝云扬面色铁青，眼眸中充斥着骇然的神色！
　　他注视着下面禀报的飞羽卫，慎重地问道：“你确定，这是刚刚来的战报？你确定，大秦灭吞噬神庭，几乎毫无阻挡？你确定嘛？吞噬神帝，不该如此惨败的啊！”
　　“回禀尊上！”
　　“的确如此，吞噬神庭两大帝君，先后被大秦两大军团长所杀！”
　　“哪两个？”神帝云扬问着，他知道，人王帝君伏敬轩、神月帝君姬尘，可都是主宰境，与自己六哥七哥差不多，这等高手，原本应当是极强的存在，却还是被斩了！
　　大秦圣庭这军团长成长速度，也是极快啊！
　　飞羽卫回禀道：“尊上，出手的是大秦第一军团长，杀神白起，第七军团长，叫做杨戬，号‘显圣二郎真君’”
　　“玄天阁传来的消息，白起是至高神巅峰，杨戬也是至高神初期！”
　　“其他参战圣剑老人和武道天王冉闵，也是至高神初期！”
　　飞羽卫有些骇然,额头布满了汗滴,说道:”根据玄天阁,已经我们联系已经隐藏吞噬神庭残部来看,每一个军团长,都不可小看!”
　　军团长!
　　至高神击杀主宰!
　　这几乎是逆天的事情.
　　境界越高，相互的差距越大!
　　尤其是至高神后，单单一个至高神巅峰，可以打三个至高神后期，这是寻常的水准了!
　　可没想到，这大秦军团长，底蕴居然如此恐怖！
　　神帝云扬脸色踌躇。
　　正当此刻，两个青年男人走来，皆身穿华袍，是老二金尊顾九、老五火尊芮火火、一个身穿金袍、周身金戈之气纵横，一个身穿火袍，淡淡的九天神焰散发而出，一个是至强主宰，一个是主宰巅峰！
　　同为九尊！
　　皆是神帝云扬之兄！
　　但是，神帝云扬虽排名第九，却是掌握实权的一位，也是九人中的统领！
　　老五火尊芮火火，上前注视着神帝云扬，轻声问道：“九弟，你这是为何愁眉？我等兄弟，闭关千载，这才恢复一些修为，不比九弟你，复苏便是逆天境后期，这刚刚听闻，一大运朝覆灭，可是为此哀愁？”
　　“不错！”
　　“九弟，大秦虽强，可我等，未尝不可抵挡！”
　　老二金尊顾九也是温和的说着，“听闻你说起这杀神白起和真君杨戬，很强？”
　　神帝云扬摇摇头，叹息一声，说道：“二位哥哥，你们自复苏起，便开始闭关，数日前在出关，得幸于四季楼现在助我，也勉强吧，但是这杀神白起，这大秦，却非我等能抵挡的！”
　　此话一出！
　　金尊和火尊，皆是一愣。
　　神帝云扬说道：“单单说这白起，大秦圣皇手下的头号战将，建立功勋无数，破军杀将连连，英勇至极，现在是至高神巅峰，按照此前的推算，便可战至强主宰巅峰。”
　　“我偌大的神庭，也就三位至强主宰。”
　　“主宰境不过十人，可大秦，能抵挡这十三人至少有几十人，一旦攻来，我们这神庭便沙滩上堡垒，一击即溃，我现在正在考虑，如何撤离！”
　　大秦，强！
　　君强、将强、民强！
　　圣皇赵政，亘古无双，可虐杀逆天境中期的吞噬神帝，其必有逆天境巅峰的修为。
　　七大军团长，皆可战至强主宰、麾下副将等皆可战主宰，一旦遭遇，必败！
　　可舍弃这千年基业，说愿意，那都是骗人的！
　　可不舍弃，一旦大秦打上门来！
　　今日之吞噬神庭，就是明日之九尊神庭啊！
　　灭，那是肯定的！
　　怎么灭，取决于圣皇赵政的想法！
　　天地意识复苏多位气运之子,到现在,，云扬算是明白为何了!
　　期初,云扬还以为圣皇赵政是厉害一些枭雄，是豹子、老虎!
　　可没想到圣皇赵政居然是圣龙、是洪荒巨兽，这焉能抵挡啊？.

 第三百七十章：张仪主导的会议?
     　　九尊之末——云尊云扬！
　　虽然是排名最后，却是有智尊之命。
　　其他八尊，掌握得都是元素法则大道之力，唯独云扬以是武力和智慧著称！
　　如今这情况云扬焉能不知!
　　况且,千年了，再怎么都看明白了！
　　最初，天地意识一次性复苏多位气运之子，相互之间，虽然没见面，但是多少听到了，感悟到了对方的气息，知道对方也在建立运朝.
　　期初，大家想的都是！
　　我们是气运之子，我们都是上古时代、太古时代、甚至仙古时代等多个时代，多个纪元的气运之子，我们联合，我们一同复苏，对付一个圣皇赵政，那岂不是以多打单？
　　那问题不大。
　　大家气运之子，你赵政不见得多么恐怖。
　　即便比我们强，也是比我们单个强，不见得比我们整体强！
　　可渐渐地，不对劲了！
　　九劫剑主楚阳，建立的九劫神庭，又名九重神庭，率先遭到大秦圣皇袭击。
　　神帝帝君楚阳，当场战死，并且是被赵政活活捏爆的，是彻底的碾压。
　　各自运朝得知这个消息，瞬间便明白，大秦，不好惹，不好得罪。
　　各大运朝，各大气运值，有得相互间隔几百万年出世，有的间隔几千万，甚至几亿年，十几亿年，相互之间，都不算朋友，联盟更别提，而他们忽然发现，貌似自己根本不是大秦对手，却又没有特别可靠盟友情况下，选择远远避开大秦。
　　伴随着！
　　大秦进攻吞噬神庭！
　　秦皇灭杀吞噬神帝后！
　　大家彻底的发现，这大秦是根本打不过!
　　单一运朝拉出来，甚至比不上大秦三分之一，就是被秒杀的下场!
　　谁被大秦找上，那就相当于阎王爷那挂号了，到点就该走了。
　　原以为，是一群猎狗追逐一头雄狮。
　　现在才发现，这他么是一群猎狗，追逐一头霸王龙!
　　还是一米多两米的猎狗，去追十几米的霸王龙!
　　大秦这头霸王龙稍微转过身，一脚都能踩死一个猎狗，这战局不对！
　　这大秦，没法抗衡！
　　这秦皇，没法面对啊！
　　想撤，但是九尊神庭在这里基业，得舍弃。
　　千年努力，一朝化作虚无，这,难啊！
　　“禀报尊上！”
　　“神月帝朝、破月天庭、百月天庭、大陈帝朝等等，先后挪移星系后撤，去迅速占领那些未被其他运朝占据的星系去了，目前，就我九重神庭最靠近大秦圣庭！”
　　飞羽卫指挥使上前禀报道：“另外，大秦圣庭礼部员外郎、天剑侯爵张仪，秉承大秦圣皇之令，即将在圆月星系，召开诸运朝大会，邀请各大运朝仆射、或者帝君亲自赶赴，似乎是想要商谈一些事宜！”
　　“具体什么事？”
　　“这个张仪，是秦皇派遣的？”
　　“其他运朝答应了嘛？”神帝云扬急切的问道。
　　指挥使如实回话：“大陈、大楚、破月、百空、神月等十个运朝都答应了，新天庭的天帝秦云也派遣麾下帝君天元佛参与，此事浩大，设立在圆月星系，那神色仙界中心，那不属于任何一个帝朝！”
　　“消息是玄天阁传达的。”
　　“另外，大秦使者，已经到我神庭之外来递送邀请函，会议具体是要商议，应该是讨论,.臣服还是远走。张仪是秦皇得力手下，虽然是忽然出现的，但是根据仙界情报组织玄天阁的消息来看，张仪乃是诸葛亮、第五轻柔那个级别的，并且主导外交。”
　　“九弟！”
　　“这可能是大秦为了好好消化吞噬神庭的地盘，而派遣张仪联络各大运朝！”
　　金尊说道：“不妨派人去看看！”
　　“可！另外，让三姐水尊，替我走一趟，三姐做事平稳，他去最好，两位哥哥不要请缨了！”
　　云扬赶忙阻断了金尊和火尊想要去参加会议的想法，让平和的水尊去！
　　火尊和金尊！
　　别看现在温和平和，实际上脾气极暴。
　　脾气暴不是问题，可要是在会议上脾气暴，那就是自寻死路了!
　　不仅两个哥哥得死，我这神庭,.上上下下都得完蛋。
　　想一想！
　　大秦圣庭召开会议，大秦的官员，肯定得强势。
　　人家官员背靠圣庭,圣庭强大，人就有强势张狂的资本。
　　可这时候，两个哥哥要是反驳一句，或者生气，惹到了大秦了!
　　本帝，不想成为第二个吞噬神帝，本帝还不想死！
　　“人就定下来了，三姐去！”
　　“另外，我九尊神庭！迁都，不，迁朝！”
　　云扬强势下达命令！
　　九尊神庭整体朝着最北面挪移三百个星系。
　　大秦圣庭，我们惹不起，但是我们可以躲!
　　至于张仪开的那个会，具体派人去参加完回来再说吧，也许大秦圣庭需要属国，需要盟友。
　　可若是,能成为大秦属国，成为大秦的麾下。
　　那万事皆安!
　　有大秦这颗超级大树在背后，谁他么敢惹我们！
　　神帝云扬做出决断，撤，撤得极为果断！
　　……………………
　　大陈、大楚、神月等运朝，纷纷撤！
　　在大秦圣庭边上，就跟着一屁股坐在炸弹边上似的，找死呢？
　　君不见吞噬神庭？
　　那就是靠近大秦，被秦皇当成肉，一块咬下去了，彻底给吞了！
　　大秦，我们惹不起！
　　但是大秦召开的会议，我们百分百，肯定参加！
　　毕竟，大伙都去了，大多数运朝都派遣帝君去参加了，就你一个不派人，不显得独特嘛？
　　大秦圣庭这头洪荒巨兽睁开眼睛看你一眼，指不定，下一个要宰的就是你了！
　　赵政下令让张仪开会会议。
　　主要是让张仪展露一下大秦雄威，提前打消各大运朝结盟的想法，不管有没有，提前打消是好的。
　　另外，大秦也需要一位强力外交官，正好就是张仪最合适了，孟尝君田文外交能力行，但风格上，不合适大秦，太软，还是张仪的霸道风格最好！
　　秦皇赵政，回到圣皇宫！
　　他已然决定，狠砸五十亿，来个十连抽！.

 第三百七十一章：再次十连抽（一）
     　　赵政现在修为高了，大秦圣庭也强大了，所需要物品级别也高了，需要的抽出来的宝物的级别也高了，所以打破次元壁所需要的气运值也在逐步攀升。
　　飞升仙界后，从一亿打破一次，到三亿打破一次，到现在五亿打破一次了！
　　还好！
　　天地意识复苏了不少气运之子，企图让这些气运之子占据仙界大量的星系，统一夺夺取气运之力，从而阻挡大秦圣庭的强大！
　　但是这些气运之子．
　　对于赵政而言．
　　那就是提款机！.
　　现在都不着急灭，等朕拿钱缺气运之子的时刻，抓着哪个，灭哪个，气运值不就有了？
　　气运之子？
　　楚阳？云扬？
　　吞噬神帝？新天帝秦云？
　　小道尔，不过是一只只丧家之犬罢了．
　　朕若是现在灭了尔等，那就是杀鸡取卵，不着急，等到朕气运值花没的时刻，再去找尔等．
　　况且，朕现在灭了这些气运之子，仙界也有诸多星系未曾被占领，星系本土土、法令颁布，制度改革等等，朕还要亲自派遣大秦的将领和官员去做。
　　可是，尔等气运之子的运朝，占领了这些星系，等你改革好了，一切弄好了！
　　到时候，也就该朕出手了，朕等着摘果实！
　　此次灭掉吞噬神庭一战。
　　大秦暴增三百星系，预计千年内便可以彻底消化，让其彻底变为大秦之疆土，让其民众变为大秦之民众，让其信仰大秦，但这是摘吞噬神庭的桃子。
　　可若是同样的地盘，大秦再度打，三百星系，想要完全转化为大秦疆土，少说得两千年到四千年得的时间。
　　这些气运之子，得利用起来。
　　仙界过万星系，一个星系平均需要二十年，但是以大秦圣庭的能力，就是可以同时驯化二十个星系，也就是说，二十个星系为一批，需要二十年，二百个星系，两千年！
　　两千个星系，两万年！
　　一万个星系！
　　十万年，这是功夫活，法令颁布、更改制度，破灭原本的利益阶层，绞杀各种作乱的游侠儿等等，没法加速的。
　　但是等到这些气运之子去占领，稍后再灭掉这些气运之子运朝，圣皇赵政便可将十万年的驯化收服时间缩短到一万年左右！
　　况且，朕现在先将各方面提上来！
　　毕竟，仙界之大，大秦无法一口吞下，那朕先将的圣庭军队和文官集团提升上来，无论是数量，还是质量，都提升上来，毕竟一万年，那还是计划时间，实际是有出入的！
　　地盘多了！
　　咋地都得派人守着．
　　这个转化军队的笑容，需要提升！
　　军团需要细化，最好是需要大型武器，文官方面，一个稷下学宫千个学子，现在分散在十几个界域，每个界域分到一百来人，便是一百个球主，一百个星球的主官，就像是城池的主官一样．
　　但是星系．
　　寻常星系，大小都和银河系差不多，生命星球浩如烟海，文官数量，伴随着吞并吞噬神庭后，也就能刚刚够用，再往外扩展，顶级文官还够用，但是中层次文官不够用了．
　　武将需要军械！
　　文官需要大量人才，中层文官人才，正常情况下，那需要时间，尤其是星系这种大的疆域，文官到任后，前面五年，是先摸清楚各种情况、这还是这地方基本上已经颁布完大秦法律了，已经实行了一轮二十年的秦法，要不然更耗费时间，更耗费力气。
　　基本上低层官员要到中层程度，没个两三千年的任期积累的经验，就去做中层官员，那是不行的。能力没到那个程度，就像是华夏此前公司一样，毕业生没个两三年历练，老板让他去搞项目的话，他可能连公司运作都没搞清楚，更何谈搞项目！
　　所以，需要大量中层文官!
　　赵政坐在圣皇宫中,一咬牙说道：”系统,五十亿十连抽，朕要军械和文官！”
　　“叮，宿主，制定类得，是七亿一次！”
　　“好！”赵政毫不犹豫,，现在自己身上气运值大概一百一十多亿，要是不够？
　　那边气运之子这么多！
　　朕，再去挑两个宰咯，就可以了。
　　朕现在关心得是军械和文官，尤其是文官，大多数地盘就得文官去管理，武将脾气暴，本来一句话可以解决的，武将上去，都能给人逼造反！
　　所以，文官！
　　文官！文官！
　　赵政心心念念的。
　　“叮！”
　　“收到宿主七十亿气运值，即将开始打破十次次元壁！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等争霸世界，获取神级八牛弩五十万驾、八牛弩弩箭一千万根！”
　　“叮……恭喜宿主，打破唐砖世界，获取巅峰时期玉山书院一座（不含气运之子和魏王李泰，其余皆有，师生共计两千人，百分百忠诚于宿主！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等运朝世界，获取神级三床公弩四十万驾、弩箭两千万根！”
　　“叮……恭喜宿主，打破小说世界，获取中年魏征效忠（百分百忠诚于宿主！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等争霸世界，获取神级运兵，大型十艘、小型三百艘！”
　　十连抽！
　　前面五次打破次元壁抽取的东西出来了！
　　神级八牛弩五十万驾！
　　八牛弩这个东西，在古代，基本上相当于坦克车，是一种大型床弩，可以将三十斤的铁箭、发射出去五百米，基本上都是用来攻城的！
　　八牛弩是箭矢，也是长达两米，甚至接近三米的长箭。
　　很多长箭，箭头都是纯铁的，就是重甲步兵面对这种弩射出来的箭，不逃必死！，如果逃不掉，直接就成糖葫芦了，身上百十斤重甲在八牛弩的箭矢之下一点用没有。
　　很多时刻！
　　一百台八牛弩一次排开，连续射出数十轮。
　　整个城墙订满了一米多的箭矢，悍将们基本上嘴巴叼着刀，徒手抓着箭矢就上城墙了，跟攀岩似的！
　　冲车云梯，那是电视剧，没谁就靠小小云梯去作战的，甚至弱小的城墙，面对八牛弩，能直接被打崩，城墙直接被射塌。
　　况且！系统给出的还是神级八牛弩！
　　一箭发射出去，自带追踪能力，并且可以一箭涉爆一颗恒星！
　　简直是军团必备军械！
　　大秦圣庭目前锻造师级别不高，无法批量造这些玩意！
　　神级八牛弩，相当有神器级别的弩车，五十万驾一字排开，再面对吞噬神军，都不需要军团再冲上去拼杀，直接一轮箭雨，那边全灭！.

 第三百七十二章：再次十连抽（二）
     　　神级八牛弩！
　　五十万驾，一千万根箭矢，这是最关键的！
　　如果说威能，第一军团、第六军团、第七军团，任何一个军团，进行全力一击，都不会比它全部发射的威能弱小。
　　但是！
　　七大军团，总共才七百万人！
　　攻打星系的时刻，很多星系都有上万个生命星球，代表着有上万股势力，甚至更多。
　　伴随着灵气的复苏，很多星球原本大仙或者仙王，先后都成为了仙帝，有的仙帝直接成为下位神了，一群群自我感觉良好的家伙，看见大秦来了，不见得会主动聚合军队抗衡，但每个星球都有反抗的。
　　玄天阁势力范围，还没有广大到整个仙界.
　　大秦圣庭去，肯定是地盘和人，都得归我，利益重新分配，旧得势力大多都得灭。
　　但是旧得势力多！
　　这个时刻，一个军团攻克一个星系，基本上遇不到什么强敌，就是横推过去，临近十几个星球，集合召集起来他们的人，灭了，也得小半天。
　　上万个星球，每个几年的，很难。
　　但是，神级八牛弩来了，不一样。
　　某些星系，不需要大秦派遣主力军队，派遣一些而现部队，或者守备军，带着神级八牛弩，一万人两三驾足够了，每到一个星球，不服，一箭射出，恒星都你干爆了，不投降就全灭了。
　　神级八牛弩得出现！
　　可以将在外负责攻伐主力军团的七百万人，迅速增加到七千万！
　　至于三床弓弩，也是如此，打一个星系，原本得主力军团分派一些精兵再带着守备军去，人，得分出来有一部分，但现在不用，有八牛弩，有三穿弓弩，带着这些军械，就是守备军都可以成为主战军团！
　　五十万驾神级八牛弩!
　　四十万驾神级三床弓弩,至少可以武装上亿的军队,这攻打各大星系的速度就上去了.
　　至于玉山书院！
　　原本是气运之子云烨，穿越到唐代之后，创立得书院，一座汇聚了整个盛唐时代，一半的厉害人物都在玉山书院里面。
　　赵政看着眼前，最前面百十来个玉山书院的人，老李纲、元章、离石、金竹先生、王玄策、公输班、张柬之、许敬宗、尉迟宝琳、尉迟宝庆等等，其中许敬宗，昔年秦王府下十八学士，老狐狸一般的人物，处理政务，更是极为厉害。
　　离石，心学宗师！
　　金竹先生、元章先生，都是大儒，做最顶层文官肯定个不够，但是作为中层文官，绝对足够了！
　　公输班，公输家族的家主，这次召唤出来还不是单纯得玉山书院的公输班，而是中位神境的公输班，作为擅长炼器之道，并且公输家族的人在这个队伍中，至少也有五十个！
　　这意味着五十位神级铸兵师！
　　王玄策，昔年借兵吐蕃，灭掉天竺好几个国家的存在，也是一人灭国级别的将领，文物兼修，甚至可予以作为顶级文官来任用。
　　至于其他的玉山数院的学子，那更是各个都是精锐，丝毫不比稷下学宫得学士差！
　　赵政极为满意，有玉山书院的两千人，真正中层文官可以调遣出去一千四百人，其他个方面，铸兵、战阵、文物兼修、大儒等等极多，正好可以弥补大秦圣庭的各方面。
　　大秦提升极快，迅速吞并，迅速收拢大量领土，但是官员方面和铸兵师方面，却是差了不少，但有公输班的加入，天书道人的铸兵一道，就能轻松很多，甚至此后大秦军团的制式兵器，都可以交给公输家族来负责！
　　赵政最后看向了魏征！
　　魏征——千古人境！
　　中年时代的魏征，是最大的清官，最有能耐的清官，丝毫不比范文正公范仲淹差。
　　基本上历史上，提到文正公，就是魏征和范仲淹，但是魏征还在范仲淹之前，是个真正有能耐、且清如直水的官员，基本上可以让其单独坐镇一界到两界。
　　文正公！
　　魏征谥号‘文贞公’但是宋代为了避讳皇帝名字，文贞变为文正，但意思是等同的！
　　千古大儒！
　　赵政注视着他们，想了想，叫来了内侍大太监拟旨，说道：“传朕的命令，王玄策去玄天阁，协助张仪，任副阁主，主持此次各帝朝大会的召开！”
　　“离石、金竹、元章三位，前往第九、第十、第十一星界域任副界主！”
　　“第十二界域和第十三界域分别在北面，让第六军团打通相连接的星系，设立两大界域，第十二界域界主为魏征，第十三界域界主为许敬宗！”
　　“公输班，率领公输家族，设立铸兵阁，为朕的大秦军团设计和制造各种兵器！”
　　“张柬之等人，各自安排在第十二和第十三界域，任一星球之主等！”
　　内侍大太监迅速草拟了圣旨，并且带着众人出了圣皇宫！
　　圣旨草拟、稍后再由官圣笔的太监，亲自誊写下来，必须字迹工整、以显示皇家威严，稍后盖上圣玺，交由三省备案，便会下发。
　　等到所有人离开。
　　赵政取出了运兵船、缩小的运兵船，摆放在的龙案上，大型运兵船，相当于星空战舰、可以进行跃迁，可以承载百万人，小型运兵船，也可以跃迁，但只能给承载十万人！
　　大型运兵船十艘、小型运兵船三百艘！
　　三百艘，对于目前大秦军团而言是足够了的，至少，军团不需要慢慢飞了。
　　“叮……恭喜宿主，打破运朝世界，获取中年乐毅效忠（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破运朝世界，获取中年李斯效忠（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破运朝世界，获取青年钱谦益效忠（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破仙侠世界，获取爆炸符箓十万张！”
　　“叮……恭喜宿主，打破仙侠世界，获取困阵阵基，一万座！”.

 第三百七十三章：再次十连抽（三）
     　　下面五次打破次元壁出来的东西。
　　赵政就不太喜欢上了，看着眼前的青年钱谦益，说道：“系统，这个退回去，钱谦益朕不要！”
　　钱谦益！
　　还有个绰号‘水太凉！’
　　当年满清南下，大明危在旦夕，东林党文人决定集体跳河殉国，说得非常的刚烈。
　　而钱谦益是东林党党魁，相当于龙头老大那个级别得的人物，结果等到了要殉国跳河的时刻，别人都跳下去了，钱谦益用手试一下水，来了句，‘水太凉’就不跳了，转头就去当叛徒了！
　　这个腰板子，钱谦益就没有！
　　再是大儒，再是党魁，治国能力也有，但是赵政就是不要。
　　这种伪文人，看见他都得脏，哪怕再天纵英才，都不用！.
　　“叮……”
　　“回收钱谦益，返回宿主三亿气运值！”
　　系统的声音在耳旁响起。
　　赵政略微点头，再看着其他两个，一个是乐毅，一个是李斯。
　　乐毅，当年率领五国伐齐，差点给齐国打灭国了，辅导燕王治理弱小燕国，同时抗衡外敌，绝对的济世之才，可为大秦坐镇异界！
　　至于李斯，除去集权制度的提出，推动郡县制度之外，功绩实则不大。
　　不能算是顶级文官，但是作为尚书侍郎，专门负责给赵政做身边人，负责跟随赵政，平时墨墨墨水，等到时刻差不多，也可也外放成为一星球的主官！
　　十连抽！
　　出来得是大文人！
　　也就是魏征、乐毅有特殊技能。
　　比如魏征的特殊技能——名境千古！
　　这个能力用出来的时刻和包拯的能力有异曲同工之妙，都可以肃清圣庭内外的黑暗之事！
　　同时可以借助圣庭气运之力，回溯一些曾经发生过的事情，比如贪污、贪官冤枉人等等，魏征技能一用出来，直接回溯时光吗，可以将整个贪官诬陷百姓的过程和全方位播放出来。
　　乐毅的特殊能力——群国号召！
　　这个能力用得的时刻，可以感化其他星系和星域，协助本部作战。
　　甚至在借助气运之力的时刻，可以短暂使得其他星系，其他势力，听他的命令去做一件事，技能还行，相当于是出事的时刻，可以用来召唤队友，甚至感化路人作为队友，共同对付自己的敌人！
　　赵政审视着两人，再转身看着背后的山河社稷图，大秦圣庭麾下一千五百疆域，目前一千三百疆域已经连接，十三个界设置，其他两百个界，因为用得跳星系战术，各自散落在外围，四周围都有其他星系，无法及时串联！
　　他想了想，再度叫来内侍太监，说道：“传朕旨意，打通南面疆域，南面有大秦的六十个零散星系，打通周围星系连接圣庭，形成百个星系为第十四界，乐毅为界主，李斯，先去做史官，整合一下我大秦的历史！”
　　“微臣遵命！”
　　“微臣遵命！”
　　“遵命，陛下！”
　　乐毅和李斯和内侍太监，各自下去了！
　　赵政徘徊在的圣皇宫中，没有选择继续去打破次元壁，反而是在后宫之中行走，渐渐地来到了雪倾城得所主的殿外，注视着左右徘徊，神思不停的雪倾城，略微露出笑容。
　　他看向边上的内侍，问道：“雪美人，最近如何了？”
　　“禀报陛下！”
　　“雪美人，先后想要面见圣上七次，做了十二次糕点，想要送给陛下！”
　　“给陛下熬清心粥十七次、给陛下做美味菜肴十二次，都委托奴才们给陛下送去，但陛下先前都有交代，雪美人无论做什么，都要热情应对，但不递送给陛下任何东西和话语。”
　　“此外，雪美人，先后给奴才们打赏了很多宝物，都想要面见圣上，甚至向奴才打听，圣上平时会在什么地方等等，以便于提前换装，在那里等待陛下。”
　　内侍太监跪在地上，如实的并抱着。
　　赵政听后，微微笑道：“你们做得不错，朕赏你们每人十株万年人参，继续！”
　　他眺望着宫殿内焦急得雪倾城，唇角勾勒出笑容来，心道：不错！
　　雪倾城现在还有些着急，自从大战结束以来半年，朕也未曾见她。
　　但是，得再等有一会，再有一段时间，雪倾城的高傲和锐气，也就会消磨很多了！
　　至于糕点、菜肴，相信伴随着时间越长，手艺会越好！
　　朕，现在不吃！
　　但是太监只要说朕喜欢，她就会不断的做，反正精品总是在后面，糕点和菜肴做多了，手熟了，到时候，朕在品尝。
　　赵政，作为大秦圣庭之圣皇！
　　焉能不明白，对付高傲的女人，尤其是带着使命感来的女人，诸如雪倾城这样，越是理会，她越得意，随之她和你关系就会越好，渐渐地，你就受控于她，出于情感，你会不假思索的选择相信她。
　　当年之纣王，便是如此中的苏妲己的计。
　　单纯靠美色，圣皇见过美色那太多的去了，对付雄主，得情感所系！
　　所以！
　　还得凉一会。
　　赵政负手而立，想了想，看着太监，说道：“五分钟后，你去告诉雪美人，她的糕点朕觉得味道并不是最好，尤其是桂花糕。”
　　“奴才遵命！”
　　小太监跪送赵政离开了！
　　随即，时间一到小太监进去了，传达了赵政的那句话。
　　雪倾城听后，如释重负，心中窃喜万分，爽快给太监极好的打赏，看着太监离开后，激动自言自语道：“他总算理会我了，糕点，我一定要做出最好的！”
　　太好了太好了！
　　赵政总算理会了我啊，半年了啊！
　　姑奶奶我连续做了半年糕点和菜肴，圣皇可算吃了，我一定要再努力，一定用糕点拉近我和赵政的关系，尽可能早得让赵政临幸我，等到时间一长，我在各种巧言妙语，一定可以古惑赵政的！
　　心中窃喜！
　　半年努力没白费。
　　然而，远处得阁楼上，赵政将这一幕幕全看完了，看到雪倾城的反应，略微点头。
　　首先要让高傲的人，放下高傲，得让她经历失败才可以。
　　而失败，就可以是糕点，她信心满满得做出来，努力努力再努力后，做出认为最精美的糕点给赵政，企图以糕点让赵政临幸她！
　　这时候，赵政冷漠一些！
　　失败感必现，一现就会心累，一心累，各种端着的架子和高傲内心几乎就会告破！
　　这人呢，就好攻破了
　　这就好收服了！
　　赵政看完，随即朝着师婠的宫殿去了！.

 第三百七十四章:诸运朝大会
     　　伴随着吞噬神庭覆灭，大秦圣庭麾下的星系疆域，正式达到一千五百余个！
　　仙界过万星系，十三个运朝，大秦圣庭最大，一千五百个，其次便是神月帝朝七百星系，破穹帝朝，五百星系，大陈帝朝四百星系，大楚王朝三百七十星系等等，其他运朝也就是百来个星系，相互间隔大秦圣庭较远。
　　新天庭也在极东之地，开辟新的运朝，除去带上了整个运朝的官员和武将，军队外，地盘上从头开始了！
　　但是不可避免的有重磅消息传出！
　　新天庭的新天帝陛下秦云，听闻大秦圣皇对吞噬神帝之言语，闻风而逃！
　　大秦圣皇四个字，吓得新天帝陛下秦云，远遁百万亿公里之外！
　　此事，传遍整个仙界！
　　天帝闻风而逃！
　　圣皇霸道于世！
　　各大运朝之主，皆不曾言语，更不敢评论，生怕惹祸上身！.
　　现在的大秦圣皇，大秦圣庭，谁胆敢招惹？
　　君不见吞噬神帝呼？
　　昔年想要冒犯圣皇，最终结果是什么？
　　肉身爆裂，血肉不存，心爱的贵妃和皇后，都成为了大秦圣皇后宫中的美人，而强横的神帝已是昨日黄花，偌大一神庭，刹那间崩盘，已是极为震撼人心了！
　　各大运朝之主不敢言语半分！
　　但是各大星系得各大势力、各种土著等等，在玄天阁宣传下，只要休闲的时刻，言必提圣皇，同时也必然提到吞噬神帝，谈论不外乎圣皇如何强势，如何强大，神帝如何悲切，如何狼狈！
　　潜移默化的谈论！
　　往往是最有效的。
　　因为很多时刻，一旦时间长了，就会自我洗脑，自我认为圣皇就是天，圣皇就是一切，服从圣皇，服从纵横强大的圣皇，是荣幸和正常的行为，不会有任何的羞耻感。
　　到时候，大秦军团进攻星系之时，遇到的抵挡便会弱小很多。
　　并不是说，他们真的能够抵抗大秦军团！
　　这里主要是，杀戮这些土著的时刻，杀十亿和杀百万差距是不同，杀十亿，这十亿个仙人，就是十亿头猪都会躲藏在各地，追杀和绞杀会耽误时间，可能需要三年！
　　但是杀百万就不见得需要多长时间了！
　　运气好，两个月办完，走下一个星系去了！
　　这别看就是两个月和三年的差距，这是同类比一个星系。
　　要换成十个星系、百个星系，这时间差可就大了。
　　赵政下令创建玄天阁，玄天阁得作用不在明面的战场上，而是在各处，无论民间、帝朝还是宗门、家族等等，都能发挥影响力，足可见圣皇赵政之高瞻远瞩。
　　未来数百年！
　　大秦圣庭将逐渐进入快速增长期，对外的吞噬还会继续，只是不会刻意去剿灭那个运朝。
　　因为除去大秦圣庭外，其他运朝，十二个运朝，总共占据麾下的星系不到五千，各自还有发展的空间，且也不临近大秦了，待到大秦与他们继续扩展，直到将整个仙界的上万星系完全拿下的时刻。
　　大秦！
　　就会想着准备好一切，穿戴好护具，拿好屠刀，跟着就会去屠戮这些肥猪噢！
　　大秦圣庭之圣皇，曾经在内部开朝会的时刻，说过一句话‘放任猪长大、长肥、长膘，不是因为我无法奈何猪，而是单纯得我想吃得更好！’
　　话糙理不糙！
　　圣皇直接表示，朕，准备好去杀猪吃肉！
　　但是在此之前，猪，长好肉，贴好膘才行，这样得猪，这样运朝，吃起来嘴里才够味，嘴里的肉才够鲜美，才够舒服！
　　大秦依旧按照计划正在进行！
　　玄天阁，阁主张仪，副阁主王玄策，都是雄才伟略的任务！
　　圣皇赵政派遣他们两个，主持召开‘诸帝朝大会’意图无外乎两个！
　　第一个，吓唬吓唬猪，让猪吃快点、肥点，主人才好下刀。
　　第二个，试探试探各大运朝的态度，看看那些的羸弱和没有底气的。
　　那些是刚硬的，有可能联合其他运朝抗衡大秦圣庭的，对付强者，可以采取观察，等差不多的时刻，一锅烩了。
　　对付弱者，可以欺负欺负，签订点条约之类的。
　　毕竟这次的各大气运之子，并没有出现多少惊才艳艳之辈。
　　若是厉害，也就是两个气运之子，勉强入圣皇赵政的眼。
　　一个是破月神庭的帝主——毕凡！
　　一个是大陈王朝之主——李存孝！
　　前者是从最卑微得药童，崛起成为的诸天最强者得人！
　　毕凡的崛起，完完全,的依靠着得是个人的胆色和魄力，弱小的时刻，便敢抗衡最大的元始派，稍后更是飞升仙界，创立下偌大的宗门，更是一同仙界了，这人，比吞噬神帝要好得多．
　　后者是运朝将军，天选之子，沙场猛将，堪比西楚霸王一般的人物．
　　此人攻杀极为勇猛，崛起也不错！
　　至于其他气运之子，云尊云扬？
　　云扬是莫天机和楚乐儿的儿子，他老爹莫天机都战死在自己手中了！
　　云扬的崛起之路，完完全全就是依靠的父辈，要是没有父辈留下来的东西，早死不知道多少次了，这种货色，单纯可以将其崛起之路理解为富二代镀金．
　　这种气运最，有啥看得起的！
　　至于秦云，新天帝秦云，天才崛起一路顺风顺水的崛起的，没经历过什么失败，一旦失败一次，就是昏招连连，这也没啥好看得起的，相当于霸王，可以赢，但是败不起，一败就彻底完蛋了！
　　张仪！
　　玄天阁阁主，纵横家！
　　王玄策！
　　玄天阁副阁主，兵将家，外交家！
　　他们两个主导召开诸运朝大会，将会邀请来各大运朝仆射或者丞相，相互签订一些契约，以气运之力和国运签订得契约，想反悔都不能，这不止是试探各大运朝的会议，更是大秦圣庭对外秀肌肉的一个重大会议！
　　三年后召开！
　　各大运朝的人，都在疯狂赶路！
　　而在仙界深处，一个身穿白色风衣的男子，脖颈上系着毛巾，一拳轰出，直接格杀一位中位神，独自面对诸多神明，其血红色眼眸，露出嗜血的神色，面对包围，不怒反喜，正是将臣！.

 第三百七十五章：将臣的强悍
     　　＂将臣！＂.
　　＂你屠杀神月帝朝大军，如此胆大包天，真但我神月帝朝奈何你不得？＂
　　一个白袍白甲的家伙，手握着长刀，神威浩荡，极为威严得说着！
　　他是神月帝朝的十大军团长中的一位，已经抵达了至高神境！
　　伴随着神月帝朝的强大，气运之力汇聚也多，只不过，神月帝君并没有选择像是圣皇赵政一样，大批量得将其剑气运之力分散每一个子民，神月帝朝的子民，只是得到极为微弱的气运之力！
　　如此情况！
　　同样是运朝的情况下，哪怕同样的地盘．
　　假设，大秦子民每天能得到十丝气运之力，而神月帝朝的百姓每天撑死了一丝气运之力，多得九成气运之力，全部都在神月帝朝的各大将领和文官身上了！
　　以至于，十大军团长，三个至强主宰，三个主宰，四个至高神境．
　　而眼前得是便第九军团长，陈磊将军，至高神巅峰之境，怒视着眼前上位神境初期的将臣．
　　这个将臣，忽然杀出，以一己之力，屠戮第九军团十万大军，甚至更将一千万人守备军屠戮殆尽，堪称人魔，将臣的名字，也传达了方圆上百个星系，一时间，威震四方！
　　但是！
　　此将臣，不知来历，不知归宿，更不知底蕴！
　　这种三无强者，大肆屠戮神月帝朝军团，真当神月帝朝的军团长是死人不成？
　　这不，陈磊军团长亲率第九军团九十万精锐，亲自围剿将臣！
　　第九军团，上位神三位、中位神八十七位、下位神抵达千位，仙帝上万，仙王二十万，其他极为大仙境，可谓精锐兵团，如此阵容来围剿将臣一个上位神初期，可谓极度的豪华！
　　陈磊军团长俯视着将臣，说道：“我等是神月帝朝的军团，天然便比你这低等的野兽，高出不知道多少倍，尔等下降之人，毫无归属之人，见到我等，还不跪下？”
　　我是谁？
　　我是神月帝君麾下的军团长！
　　就你这将臣，势力没有，手下没有！
　　你杀我的人？我来了，你配站着见我嘛？
　　让你跪下，那是给你的面子！
　　要是不给你面子，你连跪下来资格都没有。
　　运朝，不仅能提升修为，更大的作用是提升身份认同感，以及培养军队、文官和子民的自豪感，神月帝朝用得是天地意识推算出来得运朝之法，基本上和大秦差不多，这套运朝之法，赵政创立得这套东西的时刻，便有如此的设定！
　　将臣略微瞧着陈磊军团长，冷笑一声！
　　见此一幕！
　　第九军团中，两位上位神副军团长，极为不屑！
　　两人各执刀剑，决联朝着将臣杀来，一道恢弘的剑罡横贯星空，无数的剑气挥洒而下，就像是无数的流星雨坠落而下一样，带着毁灭的气息！
　　一道刀芒穿破星云，有破灭万物之能！
　　将臣见着这两道攻击，不屑一顾，背后的金色翅膀展露而出，仅仅是翅膀略微煽动，无数的金色羽鳞飞出，像是金色小刀一样，连绵不绝的飞出，在星空之中宛如两道交错得金芒，决联击溃了剑罡和刀罡！
　　他冷哼一声，一个瞬间，出现在一位上位神境副军团长的身前，展开唇口僵尸牙，直接咬了下去，很快，整个军团长彻底变成了人干，跟着一瞬之间，再一个闪身，另外一位军团长，也落入将臣的口中！
　　陈磊军团长，听着将臣吸血的那股‘咕嘟咕嘟’的声音，勃然大怒，一副极为看不起的样子，随即抽出腰间的长刀，要下令进攻的时刻！
　　将臣却是取出一枚金印，示意给陈磊军团长看，随即说道：“看看这枚金印，我是大秦圣庭四品虎贲将军——将臣，熟不熟悉，或者说，有没有看到过？”
　　霍~~
　　一瞬间！
　　陈磊军团长待在原地，身形震颤，如遭雷劈！
　　他眼睛死死的看着那枚金印，再看着上面的印记，略微感知了一下将臣和金印之间气运联系，随即，脸色惨白，口中喃喃道：“居然是圣皇麾下的将领！”
　　该死的该死的！
　　我怎么得罪了大秦圣皇手下的将军啊！
　　现在的圣皇，横扫八方，盖压半个仙界，一时风头无限，无数帝君和神帝，都不敢正面相对！
　　圣皇！
　　一个一声令下，一大运朝随之破灭的传奇人物！
　　我在围攻他的手下，我疯了嘛？
　　陈磊面如死灰，注视着满怀笑容的将臣，勉强挤出来一点笑容，但是笑容难看死了，就像是想踢一块木，没想到木板装得是钢板，不止踢不动，只要踢了，那腿铁定是废了。
　　问题是，那是踢到铁板！
　　我碰到得是大秦圣皇的人，马德，我要废了！
　　帝君陛下会不会为了平息圣皇的怒火，将我扔出去，让大秦军团把我活剐了谢罪？
　　会！
　　肯定会！
　　对大秦的将军不敬重，那就是等同于对圣皇不敬重，这些大秦将军是代表圣皇在外攻伐的啊！
　　得罪这些大秦将领，那后果很严重的啊！
　　虽然，大秦将领不是个个修为高超，但是，人家靠山硬啊！
　　人家靠山是谁，圣皇赵政！
　　圣皇赵政不高兴，整个仙界都得震一震的人物。
　　我靠山是谁，神月帝君，现在还窝在东面，不敢南下呢！
　　不行！
　　必须得挽回！
　　陈磊军团长满脸充斥着笑容，上前搓着手看着将臣，笑道：“兄弟，我们都是将军，此前的事情，我不对，我混蛋，我不知道阁下原来是圣皇陛下的人，要是知道，我决不能干这事啊，兄弟尽快杀！”
　　他想了想，拿出一把自己弄到至高神器，一处遗迹中找到的，塞给将臣，笑嘻嘻得说道：“兄弟，你是圣皇的人，这点当是赔偿了，兄弟可千万别计较，圣皇，那多言几句，我是有眼不识泰山啊！”
　　将臣随手将东西还给陈磊了，笑着说道：“我拿出金印，不是为了显示我的身份！”
　　“我只是想要让你明明白白的去死！”
　　“另外，你说错了，我不是一个人，我背后还有不少僵呢，你应该可以用称呼为我为‘暂第八军团军团长！”.

 第三百七十六章：强横抹杀！
     　　将臣收起了金印，抱着手看着眼前的陈磊军团长，说道：“我是大秦圣庭正四品虎贲将军，暂第八军团军团长，将臣，出示金印，只是让你明白，杀你的，以及灭你整个军团是我，大秦暂第八军团军团长——将臣！”
　　圣皇许诺，让我建立僵尸军团！.
　　有意让我建立第八军团！
　　那么，我就是大秦‘暂第八军团长’
　　你这个神月帝朝的军团长，你算什么东西？你是什么玩意？
　　我如此行径，只是告诉你，我并非依靠圣庭的权势，而我只是想让你死得明白而已！
　　莫莫要到了阎王殿，说不出是那个谁杀你的！
　　我堂堂大秦，浩然无穷之圣朝，杀你，不需要隐瞒，堂堂真正的杀你，你背后那些人，能奈我何？
　　我是秦皇麾下将领！
　　“这个，这个，将臣兄！”
　　“实在是我看岔了，我也不知道您，居然是秦皇麾下的将领！”
　　“我要是知道，我也没这个胆啊，你看，能不能就这么算了吧！”陈磊军团依旧唉声请求。
　　他可不管将臣到底如何，将臣有没有实力杀自己，那是一回事！
　　关键是，将臣是秦皇的将领，是大秦圣皇赵政陛下的将领！
　　杀他？
　　找死呢！
　　我神帝已下达命令，不得随意招惹大秦将领，就是因为我们惹不起秦皇！
　　我们神庭准备偷偷摸摸发展一下，拼后期！
　　现在招惹秦皇手下的将领，那不是老寿星上吊，嫌命太长吗？
　　陈磊着实也没想到，刚刚自己认为的下等凶兽，下等魔物，居然会是自己惹不起的人！
　　不管将臣，有没有实力，实力如何，自己都不能得罪，这是底线！
　　君不见吞噬神帝呼？
　　那就是踏过底线的下场！
　　死得可老惨了，尸骨无全，偌大帝朝，弹指间覆灭！
　　“好了！”
　　“都出来吧，我们好好收拾收拾，这神月帝朝的军团！”
　　“要不然，他们看在陛下的份上，还以为我只是依仗着陛下赐予我的身份来显摆！”将臣抱着手笑着说道，随即身后闪现出数十位僵尸，每位都身穿黑色皮衣或者黑色长袍，男女都有。
　　俊男靓女！
　　皆为二代僵尸！
　　都有中位神的战力，一共十五个！
　　吼吼吼～～
　　吼吼～～
　　一道道凶狠的僵尸之声传出。
　　十五个二代僵尸，瞬间露出绿色的眼珠，脸颊上也各自有字母显示，是半盘古族人的身份标示！
　　可，还不止他们！
　　嗖嗖嗖～
　　嗖嗖～～
　　数百道光芒涌动而出！
　　特约摸着五百位黑衣负剑着决联杀来，同样露出灰黄色的眼眸，各个都是下位神境！
　　一股股强横的杀气纵横而出，背后有血色星云汇聚，仿佛一群魔神降临似的，全都是三代僵尸！
　　将臣微微一偏头，唇角勾勒出笑容来，说道：“陛下较为信任我，甚至给予我资源，让我在外界建立军团，而我将臣，作为秦臣，作为大秦的臣子，自然不能辜负陛下对我一番厚爱和信任！”
　　他张开双臂，极为自信得说道：“今天，我要用你们的命，来让陛下看看，我将臣，不负陛下之恩！”
　　陛下将我复活，赐予我神器与大量资源！
　　并且册封我将臣位大秦正四品虎贲将军，有意让我将臣建立一个军团！
　　既然如此，我将臣，焉能辜负秦皇陛下的期许？
　　“十五个中位神！”
　　“五百个下位神，好大一股战力！”
　　“将臣！这秦皇，当真恐怖啊！”
　　陈磊低语着，看着如此场景，心中震撼无比，自己的第九军团，中位神八十九位，下位神千位，看着是将臣麾下强者数量的几倍！
　　但是别忘记，大秦的人，都能越级而战，统兵将领越两级而战，毫无问题！
　　而其下面兵将以功法、兵器再加上辅助丹药阵法等，也能越级而战！
　　尤其是这将臣，隐隐约约透着不死不灭的气息！
　　其麾下的这些‘僵尸’也有如此气息！
　　十五位中位神，得当成十五位上位神来看来！
　　五百位下位神，得当成五百位中位神来看！
　　听口气，这是将臣独自建立的军团！
　　如此一来，秦皇得多么恐怖？
　　随便放出去的一个将领，给予一些资源，其将领都能建立如此强横的军团，甚至不比一些运朝的一两个军团差了，难道我们神庭，真就没有半点抵挡大秦的能力嘛？
　　秦皇，简直强者得让人窒息！
　　麾下猛将如云，文官似海！
　　“杀！”
　　“一个不留，全杀！”
　　正当陈磊军团长被震撼的同时，将臣下达了杀伐之心！
　　刹那间，将臣显露出自己金龙兽神原身，如同亘古邪魔一般，直接杀到了陈磊军团长的身前，一双利爪威能更甚上品神器，轻轻两爪，直接切断了陈磊军团长的至高神器！
　　在陈磊军团长惊愕的眼神中！
　　将臣一拳轰出，直接将陈磊胸口打出一个血窟窿！
　　“你！”
　　“你居然也这么强大！”
　　“这，这不应该的！”
　　陈磊大为骇然，还没反应过来，直接被将臣再度一拳格杀！
　　原本以为，将臣会联合自己的手下，来对抗，甚至围杀自己，可没想到，将臣独自一人，直接搏杀了自己！
　　“军团长阵亡了！”
　　“秦军来了！”
　　“秦兵来了，跑啊！”
　　………………
　　刹那间，陈磊军团长阵亡，整个军心直接崩溃了！
　　第九军团，一个九十万精兵汇聚的强大军团，瞬间崩溃，士兵四逃而出，听到‘秦军’两个字，直接吓得丢魂丧胆，转身闷头就跑，根本不敢回头去看！
　　然而将士们！
　　二代僵尸，三代僵尸们，像是狼逐羊群一般，杀入军队中，四处屠杀！
　　第九军团的中位神将军，下位神参将、仙帝巅峰的裨将等等，面对僵尸的时刻，还没反应过来，直接就被格杀了，将领大量损失，五百位三代僵尸围成一个圈，开始猎杀整个第九军团！
　　“注意一下！”
　　“头颅保存完整，这是我也要给陛下看的！”
　　将臣特意提示着说，如果没有收获敌人的头颅，按照秦军的军法，那是不算战功的！
　　若是没头颅，那岂不是会让人认为，本军团长在欺骗陛下？
　　所以，得收集好头颅，制成京观，陈列给陛下观赏！
　　要让陛下知道，没有白花费资源给我们！
　　让要伟大的秦皇陛下知道，我们没有丢大秦脸，我们以少击多，大杀四方！
　　将臣渴望军功，渴望在秦皇赵政面前展示自己，这非常正常！
　　正当将臣观战的时刻，无意中拿起一个令牌，神念一扫，令牌上浮现出相应文字，他看后，说道：“玄天阁的诸天骄大会，第九军团稍后负责护送左仆射去参加大会？这个大会上，所有人都在”
　　“张仪是阁主，王玄策是副阁主？”
　　“各大运朝的宰相都要来参会，那我得去看看了，我看看谁胆敢造次，谁胆敢不给玄天阁面子，谁要是敢不给我们大秦的面子，我杀他全家！”.

 第三百七十七章：会议召开前
     　　将臣极为霸气！
　　玄天阁‘诸运朝大会’既然是陛下亲自点头召开的，七大军团又不在，难保那些运朝宰相作妖，我得去看着点，不能让我大秦的官员，镇不住那些运朝的家伙！
　　我大秦圣庭，天下第一！.
　　我大秦陛下，仙界无敌！
　　但是，这会，是展现威严，试探各大运朝的情况和态度的。
　　明面上可能不会有问题，但我将臣既然食君之禄，我就得忠君之事，陛下点头的事情，我得帮忙去看着！
　　这个大会，冒不起会签订一些合约！
　　有的运朝宰相，骨头硬，说不定不签！
　　我作为大秦的将领，就得主动上去，把这种宰相的骨头敲碎了，让他们跪着签！
　　总不能这点小事，劳烦圣皇陛下吧？
　　所以，这是我等臣子，该有的觉悟！
　　不一会！
　　十五位二代僵尸，五百位三代僵尸，直接将九十万人屠空了！
　　别看着九十来万仙人，这比九十万头猪都好杀，猪，你杀起来，他是会反抗的，会乱跑了。
　　但是溃败的军队，那可不会反抗，闷头就是跑，你只需要追不上补一刀就可以了，军队，基本上只要崩溃，全部是闷头跑，就不会有反击的人，杀起来比杀猪都快！
　　下一刻，副军团长，亲自将八十余万颗头颅，摆列好了！
　　将臣打手一挥动，固定了这些头颅，而后装入自己的储物戒指当中，这得保存好！
　　这是回去后，向陛下证明我有战功，我有努力得证据！
　　要不然，冒不起那些将领，得在陛下面前损我，说我将臣没战功！
　　“走！”
　　“去会场！”
　　将臣也带着自己手下奔赴会场去了！
　　…………………………
　　半年后，仙界中心星系！
　　玄天阁在此，召开‘诸天骄大会’主持大会得是阁主张仪，助手是副阁主王玄策！
　　这次的玄天阁，公开身份表示自己是大秦圣庭的外务部，在无上的圣皇赵政陛下的许可下，总领各国蛮夷事物！
　　玄天阁也没再伪装了，基本上其势力范围，已经扩大到两千多个星系了！
　　在这些星系当中，已经算得上是不可缺少的信息情报部门。
　　基本上，就是运朝知道他是大秦圣庭的部门，但是也奈何不得！
　　因为一旦拔除了玄天阁，本星系中将不会有任何外来信息流入！
　　玄天阁在风天剑、张仪得率领下，已经彻挤死了所有情报势力。
　　现在的玄天阁！是大秦圣皇亲自点头，创立得情报势力！
　　对于各大运朝而言！
　　你知道也罢，不知道也罢！
　　总之，无论你处于任何情况，任何手段，你都无法把拔出玄天阁，除非你想要在未来两千内，收不到任何外界信息，同时承担着玄天阁撤离的时刻流言蜚语，导致的内部混乱的话，你就只能容忍玄天阁大张旗鼓的存在！
　　并且！！
　　哪怕你明知道，他在窃取你的情报！
　　窃取你的消息，评估你的战力，再递送会大秦，你也奈何不得。
　　就在这样的场景下，阁主张仪，秉承圣皇赵政的圣旨，召开‘诸运朝大会’将整个大会殿堂直接安排在宇宙普星空之中，两侧有精湛乐队奏乐，整个大殿，一共十三张坐垫，全都是盘膝而坐，秉承古礼的！
　　张仪盘膝坐在最前面主位上，身前小木桌上，摆放着上好的神茶，遵循古礼，遵循秦礼而召开的会议，他就坐着，一边喝茶，一边注视着前方到来的各大运朝的车队，喝了一会，有些不得劲，说道：“风天剑，来来来，上点羊肉秦酒，老秦人就得吃这个，喝茶，清汤寡水的，俗！”
　　风天剑一听，眉脚一动，随即吩咐手下上了一盘羊肉和秦酒！
　　张仪看着外面的各大运朝丞相、仆射得车队，更不不在乎，左手拿起大羊肉骨头直接开咬，再喝一口老秦酒，满脸舒适的样子，感慨道：“是老秦酒，涩，好！”
　　“这才是我秦人该用的酒和肉！”
　　“王玄策啊，我们得给陛下进言，我们秦人就该喝着秦酒，吃这苦菜、羊肉，大鱼大肉？那是古今山东六国的东西，六国？早不知道灭多少年，当今陛下亘古无上，我大秦强横至极，就该让我这大秦的文化，好好流传出去！”
　　张仪极为豪爽得说着！
　　边上的王玄策、风天剑也是连忙点头，说得对，得给陛下进言，可不能因为我们大秦强大了，物质丰富了，就将这曾经的秦酒苦菜给遗落了！
　　“大秦阁主，好大的风范啊！”
　　“我等十二家宰相皆到，你不遵循礼仪，出来迎接就罢了，还在吃羊肉秦酒，简直，拿我等视若无物啊！”一个老头优哉游哉得说着，正是破月神庭的宰相——公孙罡！
　　此话一出！
　　其他十一位宰相，仆射皆是看向张仪，看向公孙罡！
　　破月神庭可不若啊，麾下无论是地盘、还是军团，还是强者，皆是已灭的吞噬神庭的两倍，也不知道这大秦阁主，面对这番话，到底会如何啊！
　　“放肆！”
　　“我乃大秦阁主，正四品玄天阁阁主！”
　　张仪放下羊肉秦酒，缓缓地起身来，挥斥方遒说道：“你这下邦小相，莫要说你是一品宰相，你就是一品亲王，也没资格与我这般言语！”
　　他抱拳示意右上，义正言辞的说道：“我主乃秦皇，你这下邦小臣！莫要说我是四品阁主，我就是大秦之百姓，也天然比你这下邦小臣高贵！”
　　他摊手说道：“此，何来无礼可言？”
　　“按照我秦法、秦礼，你这下邦小相，该跪在殿前求请，我允许后，你才能进，而现在，你站在何地？你在胆敢站在殿中？殊不知，你已犯上，你罪该万死！”.

 第三百七十八章：张仪给的下马威！
     　　公孙罡听到这话，气得浑身颤抖，老脸一颠一殿，脑瓜顶上都在冒白烟，气的！
　　老夫是一品丞相啊！
　　你张仪，是四品啊！
　　一品和四品之间，差距极大啊！.
　　老夫，老夫……老夫……
　　老夫忍了！
　　你大秦强盛，老夫惹不起，老夫忍了！
　　这要是搁在我破月神庭，四品官胆敢和老夫一品宰相如此说话，老夫宰他全家。
　　但是你张仪，背靠秦皇！
　　秦皇战力强大，仙界无敌！
　　老夫，忍咯！
　　“公孙丞相，还请息怒！”
　　“公孙丞相，这位是大秦官员，生不得气啊！”
　　“公孙仆射，这位张仪可是秦皇亲自点头的玄天阁阁主，生不得气，摔不得袖子啊！”
　　连续三位丞相仆射，接连来劝导公孙罡！
　　张仪，秦皇亲自点头的主持会议的官员，张仪嚣张就嚣张吧！
　　我们可不能发火，我们是各大帝朝、神庭的陛下派遣我们来这里，是为了和大秦缔结友好互助盟约的，可惹不起这张仪啊，这张仪背后的是秦皇！
　　要是张仪在秦皇那里恶言几句！
　　秦皇大军攻来，我等难以招架啊！
　　张仪，嚣张就让他嚣张吧，谁让他背后是大秦圣皇赵政啊！
　　“呼呼呼呼……！”
　　“呼呼……”
　　公孙老头大口喘着白气，颤颤巍巍的抱拳说道：“圣庭使者，圣庭阁主，老夫，失礼了，还请大秦阁主阁下张仪，谅解老夫的冒昧！”
　　这老头说完这话，差点没给翻白眼昏死过去！
　　这一幕，要是换成大秦丞相，第五轻柔、或者荀彧、诸葛亮，那没问题！
　　诸葛亮这些都是大秦丞相，同样是丞相，人家秦皇麾下丞相，老夫我是神帝麾下丞相，神帝比如秦皇，老夫矮一截，被骂一顿非常正常，但张仪是四品阁主，不过，罢了！
　　秦皇做靠山！
　　老夫也是惹不得啊！
　　君不见那吞噬神庭，君不见那左功明？
　　被张仪侮辱，那就侮辱吧，谁让大秦强盛啊！
　　“诸位，都是各大帝朝的丞相，都是来参加今天这个诸帝朝会议的，那就请各自入座吧，关于各个帝朝的丞相的位置，我麾下王玄策，已经给各位安排好了，各自，入座吧，品味一下我秦酒！再谈会议的事情！”张仪挥挥手，示意诸位丞相落座！
　　张仪盘膝坐下，看着眼前这场景，深有感悟啊！
　　这是我家陛下，我家圣皇强横！
　　要不然，刚刚那句话出来，我怕是已到九幽黄泉了！
　　不过，这也无碍，我背靠圣皇赵政陛下，在场，我就是最厉害的人物！
　　外交，便是如此！
　　哪个官员的靠山硬，哪个官员的陛下强大，那他就可以霸道！
　　君不见汉代班超，班超带着十几个人敢在西域，在人家国王都城内，冲进去给匈奴使者团全给剁碎了，那是班超自己本事厉害？
　　不！
　　那是因为，当时的大汉强盛，汉武帝强大！
　　所以，班超在可以人家国土上，杀匈奴得使者团，甚至威胁人家国王！
　　要是大汉不强，要是汉武帝不是强君，班超早被人家剁碎吃了，焉能如此霸道！
　　同理，大秦和张仪如此！
　　大秦圣皇赵政，仙界无敌，大秦圣庭，仙界第一势力！
　　只要有圣皇赵政威势在那里，今天这会议，别说玄天阁阁主，正四品官衔的张仪亲自来主持，就是来个末流从九品县令，甚至村长，你各大运朝的丞相，都得老老实实坐在那听！
　　谁敢动，灭谁！
　　即便侮辱你，你也得给我捏着鼻子听，不听，死！
　　就凭大秦圣皇赵政的强大，就凭大秦圣庭的强盛！
　　“啊……！”
　　“这酒……好涩！”
　　“这……”
　　多位丞相一喝，顿时脸色都青了，给涩得够呛，关键还不能骂！
　　一个个丞相涩的在那深呼吸！
　　张仪猛喝一口，笑着豪迈的道：“我老秦人的酒，就是苦酒，就是如此这般干裂、就是这般苦涩，饮苦酒，吃苦菜，这就是我老秦人的本色，那软酒美食，最是腐蚀人心，我大秦，不盛行那些！”
　　他一挥手，说道：“诸位，想要正式参加会议，正式商议各自事情，还请饮了此坛老秦酒！”
　　说罢，张仪咕咚咕咚，直接将一摊子老苦酒喝下去，几乎舒爽，甚至还再来一些苦菜！
　　这一幕看得诸多丞相，脸色大变！
　　这老秦酒，苦涩！
　　这苦菜，更加苦！
　　这是秦庭阁主在展示秦人都风采，是在给我们下马威啊！
　　这秦酒和苦茶，还真不是一般人能饮用、能吃的！
　　但是，这张仪吃出来，如同吃着山珍海味！
　　果然，秦皇手下无弱臣！
　　十二位丞相相互对视了一眼，都点点头，索性，一口给干了！！
　　刚刚喝完，有三位丞相脸色惨白，另外两位丞相一个饱嗝打出来，差点没给自己噎死过去！
　　其他几位丞相，倒是还好，凝视着眼前秦酒，尝试了一下苦茶，心中感慨连连！
　　大秦圣庭！
　　曾经只知道他们的强盛！
　　曾经还以为，大秦是一个美酒鱼肉遍地，醉生梦死的地方。
　　没想到，大秦民风彪悍，食物都不同于各大运朝，也唯独彪悍之人，彪悍之老秦人，才能吃这下秦酒与苦菜！
　　其他各大运朝的民众，只知享受，只贪图于各种娇妻美妾和各种金玉美食，喜欢那醉生梦死的生活了！
　　单单这一点了！
　　各大运朝，就远远不上大秦啊！.

 第三百七十九章：诸天运朝臣服条约
     　　大秦圣庭，民风彪悍诶！
　　我等各大运朝，皆难有堪比！
　　自古以来，运朝强大与否，都是可以从各个角落和细节观察到！
　　犹如现在的秦酒苦菜，对于老秦人，对于张仪这样的秦臣而言，喝起来是干爽、美味的，对于各大运朝的宰相而言，这喝起来简直是在毒药，这就是区别啊！
　　秦酒，讲究的可不是温软美味.
　　秦酒，讲究是干烈、苦涩、喝之，每一口都能感觉艰苦，而自古以来，越是艰苦，越是民风彪悍，越是强大！
　　尤其是战国时代，山东六国臣子百姓，无一不贪图娇妻美妾，无一喜好软酒美食，想得是尽可能再讨一个老婆，舒舒服服的过日子。
　　而偏偏秦国，喝着秦酒、吃着苦菜，想得都是怎么砍下敌人的脑袋！
　　秦人想得是怎么在战场上，如何能以最快的速度，给敌人脑袋剁下来，然后系在裤腰带上，再提着刀去砍下一个，想着这么杀人！
　　这两者能比？
　　前者，就是那温室中花朵！
　　后者，就是那时刻面对狂风暴雨的花朵！
　　两者一比，必是后者获胜，而今日之仙界也大多如此！
　　各大运朝，除去主要神帝、帝君外，大多数将军，想的都是拓展一个星系，休息一阵子，再拓展，再休息，出征的时刻，乐队美妾随行，时刻有美酒美食伴随。
　　大秦圣庭的军团出征的时刻，军纪严明，别说什么乐队和美食了，谁敢提到都是犯错！
　　这两者，一个是猎狗，一个是猛虎，能一样嘛？
　　不是兼任强大之辈！
　　喝得下老秦酒？
　　咽得下苦菜？
　　公孙罡、天木月、陈百折等等丞相，稍微擦拭唇角的食物残渣，看着对面和左右两边的其他运朝丞相，吃苦茶吃得嘴巴抽搐，脸色都紫了的莫样，再看着秦臣张仪，吃苦菜，犹如食美味，不同啊！
　　秦皇手下无弱兵！
　　更无弱臣，这下马威，厉害！
　　秦人风范，各大运朝，难以堪比啊！
　　会议初期，秦酒苦菜给各大运朝的宰相们好好上了一课！
　　等到酒喝完了，菜吃净！
　　秦臣张仪缓步起身来，姿态极为古雅，微微抱拳向上，将抱拳的双手举过头顶，极为尊敬的说道：“我张仪秉承的是大秦圣皇赵政陛下之命令，与尔等各大运朝之宰相，召开今日的会议！”
　　“我张仪，奉得是秦皇之命！”
　　“我张仪，食得秦皇之禄，食君之禄，忠君之事，今日这事，无论商议多少条款，诸位，都只有答应，当然，如果不答应？我曾经面见圣皇！”
　　他踱步走到众人中间，一副自然其事的说道：“我面见圣皇陛下的时刻，圣皇陛下点我亲自召开此次会议，我啊，就有些担忧，这要是各大运朝不同意条约怎么办？你们猜，伟大的圣皇陛下是如何说得？”
　　此话一出！
　　十二位宰相，皆是面面相觑。
　　公孙罡和天木月对视一眼，皆是各自摇头，索性不敢言语。
　　大楚王朝的宰相陈百折说道：“大秦圣皇陛下，恒古之第一人，天资卓越，霸道天下，其风采，前无古人后无来者诶，我等又怎么想到，秦皇陛下会说什么呢！”
　　哼哼，你们大秦如此强大！
　　你们秦皇如此厉害！
　　我们怎么知道秦皇这么想得？
　　要是我猜一个，不合适你们心意，本丞相不就成下一个左功明了啊？
　　俗话说，伴君如伴虎。
　　秦皇不对秦臣下手，赏罚分明，但是对我的外臣，那可从来没手软过！
　　现在，你张仪是秦臣，我要一句话说得不对，你要是让人把我推出去砍咯，我家神帝还得感谢你的所为，我家神帝惹不起圣皇，我还是不猜为妙，这个皮球得踢走！
　　下一刻，陈百折笑道：“诸位，你们说是不是啊？”
　　“对对，秦皇陛下亘古难出的人物，这等高强人物，在想什么，我们怎么可能猜得到啊！”大陈王朝宰相附和着陈百折，很快多位丞相也相继符合。
　　眼前这局势，不好乱说话。
　　大秦强横，现在各大运朝，所谓联盟也是浅谈，没有彻底联盟的话，单独哪个运朝对上的大秦，那就是必死无疑，我们说话都得小心点，真得罪大秦，大秦是真会灭我们。
　　“诸位！”
　　“当初我问陛下此事，陛下是这般回复我的！”
　　张仪伸出左手，手掌五根指头合一，以手刀莫样向下挥了挥，笑道：“陛下说，‘下刀之前的动作，就叫做邦交’当然，对谁下刀，怎么下刀，下不下刀，那是一回事，诸位，切莫惊慌！”
　　十几位丞相看着张仪，一愣一愣的！
　　能不慌嘛？
　　你啥意思？
　　下刀之前的动作，才叫做邦交？
　　咋地，今天我们不答应你的条款或者协约，你们大秦就要下刀宰我们？
　　好吧，大秦的确有这实力！
　　邦交、邦交，强者对弱者提出的条件，弱者只能以邦交的手段，尽可能挽回一些损失，终究还是实力为尊，没实力，任你舌灿莲花都无丝毫作用！
　　“诸位！”
　　“前戏就到这里了，我张仪身为秦臣，身为大秦圣皇赵政陛下麾下的臣子，我有必要将大秦利益，将陛下利益扩展到最大，现在呢，这里有三条条约，我一一讲给各位听，各位可以自己决定，签，还是不签！”
　　张仪面色微笑，但是说到后面，不免色厉！
　　他一挥手，王玄策亲自送上来三席卷轴，相应的玄天阁侍卫，也给各位丞相每人送上三卷卷轴，每一卷分别记录着一个条约，非常的仔细，龙皮为卷轴本身，龙血为墨、龙骨为笔，书写下来得卷轴！
　　自古以来，各大帝朝，神庭都将龙看成等同于君王的象征！
　　但是大秦圣皇，更甚于天子，龙，不足以象征圣皇，反而，龙，只是圣皇脚下的一尊凶兽而已，大秦圣庭能以龙皮龙骨龙血书写的卷轴条约，都是给龙族的面子了！
　　张仪取出第一份卷轴，面带笑容，游刃有余的说道：“此卷轴名为‘诸天运朝臣服条约！’”.

 第三百八十章：行腊大典！
     　　“此诸天运朝臣服条约如下！”
　　“仙界十二帝朝，十二神帝，十二君王，必须公认大秦圣皇陛下，乃是仙界圣皇，功参造化、宇内无敌，且要十二帝共尊赵政为皇，为无上圣皇，在其圣皇之上，加上‘大’字，为‘大圣皇’！”
　　“十二神帝君王，必须以臣子之礼，参见大圣皇！”
　　“同时，大圣皇将会中心星系，举行行腊大典，昭告天下百姓，秦皇赵政为仙界唯一皇，我皇将会乘夏车、检阅各大运朝军队，十二帝朝皆的参与，如不参与，视同与大秦为敌！”
　　张仪神色威严，字字慷锵得阅读着条约，“其后，十二帝王参与行腊，共同参拜秦皇，其中，新天庭之天帝秦云，需要为圣皇牵马、破月神庭之神帝，需要为我秦皇驾车！”
　　读到这里！.
　　各大宰相听得已经是眼冒金星了！
　　公孙罡和天月佛都浑身震颤，也不知道是喜还是怒！
　　天月佛神色极为诧异，心中震撼无比！
　　圣皇座夏车，简约各大运朝军团，这，不是问题！
　　可是，要让我家天帝陛下，为秦皇牵马，这是拿我家天帝陛下是奴才嘛？
　　公孙罡神色哀愁，心中已是哀愁无比，我家神帝陛下，需要给圣皇驾车？
　　这是拿我神帝陛下，当马夫使唤？
　　圣皇，这要求也太……
　　“除去两帝，一为驾车，一为牵马之外！”
　　“还需要四位神帝君王，负责手持神剑站于行腊祭台四周，分为东南西北四处，以震天下！”
　　“四位神帝君王，分别是大楚神王、大陈神王、破穹神帝、九尊云尊！”
　　“此为行腊大殿，事后，各大运朝，必须每年对我运朝，上供万斤天材地宝，再加上千柄神器、娇妻美妾百车，每一车不得少于百位美人，并且还需每年给我大秦，上供，十车勇士，每车勇士不得少于五十个！”
　　张仪有条不紊得说出各种要求！
　　行腊大典是一个事！
　　战国时代的行腊，那是祭天，昭告鬼神。
　　但是此刻的行腊，可不是祭天！天？在圣皇眼中，那不算是个东西！
　　圣皇举行行腊大典，是要昭告天下百姓，让仙界无数仙人明白！
　　谁，才是仙界唯一皇！
　　谁，才是仙界的主人！
　　两位神帝，一位牵马，一位驾车！
　　四位神王，各自持剑站在东南西北各处，乃是为了显示大秦之强横，是要让仙界万仙看见，让万仙明白，大秦号令一出，诸多帝朝神庭，莫敢不从！
　　是要明正地位！
　　同时也是要昭告仙界。
　　至于上供的物品，大秦可不是大明。
　　大明，人家上供两娃娃，帝王一高兴，赏金万两！
　　这搞的高句丽、东瀛，一年来上供几百次，刚到宫里的使者团还没拜见皇帝，下一波上供的使者团已经来了，各大属国把大明当凯子骗，明中后期上供得多了，朝廷依旧想要充大款，导致最后，官员工资都发不出来了！
　　那时候，大官，一人拿两袋番邦上供的胡椒粉，当工资呢。
　　大秦可没这么傻！
　　秦皇赵政可不是那些家伙！
　　这些下面的运朝！
　　每年，每个运朝，上万斤顶级神药、千柄神器！
　　再加上娇妻美妾百车，每一车不得少于一百个，也就是说，单单绝世美人，你们每个运朝，每年得给我大秦圣庭上供一万个，我秦皇不一定享用，甚至不一定会看，不一定会要，但是你们得做，得送！
　　陛下看不上！
　　指不定，会挥手赏赐给下面的将军、官员呢！
　　猛士爷爷一样！
　　每年每朝，十车，每车不少于五十人！
　　每年，每个运朝给我大秦上供五百个勇士，要是少咯？那就收拾你！
　　大秦圣庭猛将无双，不需要这么些勇士，但是这些勇士可以摆着好看啊！
　　你们那各大运朝的勇士，上供来我圣庭，也只够当个花瓶看，就是拿着摆着好看，不用，你照样得上供，下臣、下邦、就要有下邦的觉悟！
　　张仪念叨完第一条！
　　十二个宰相缓过气来，看着张仪，一个都不敢多言语什么。
　　最终，还是公孙罡硬着头皮，说道：“大秦阁主阁下，这个，美人勇士，我们肯定上供，我们对大秦大圣皇陛下，是绝对的尊敬的，神器、神药，也没问题，就是这个行腊大典，能不能，我们代我们的陛下来？”
　　“或者，我们陛下的王子、太子来？”
　　“或者，我们每年每个运朝，送上十万个绝世美人，五万个勇士！”
　　“不行！”张仪偏头，一脸高傲，说道：“你，算什么东西？这条约、内容，岂是你想改就能改的？”
　　张仪转过身来，注视着各大宰相，笑道：“我知道，邦交嘛，就是强的打弱的，弱的希望用邦交手段，挽回一些损失，但是呢，我们大圣皇陛下，可不是脾气好的人，行腊大典，一分不能动，其他的，可以商议！”
　　他再度露出笑容，说道：“当然，我可以保证，甚至我军方可以保证，诸位运朝神帝来参加行腊大典，我圣朝不动他们，让他们安安全全的来，安安全全的离开！”
　　打一棒子，给一个甜枣！
　　赵政最初，也是有行腊的想法！
　　毕竟作为秦庭，多少是有当年秦国的留存，对于下邦来参拜，还是比较高兴的！
　　至于在行腊时刻，给各大运朝来参加大典神帝君王一锅端了，那倒不至于！
　　毕竟！
　　谁养猪，猪还没肥，就给宰咯？
　　得等猪肥咯，这样杀了，吃起来肉才多！
　　听到张仪的这番话！
　　十二位宰相前后考虑多番。
　　最终，天月佛问道：“大圣皇陛下，真不会动我们神帝陛下？”
　　他是知道秦云当初是干了什么事的！
　　秦云干的那个事情，不比吞噬神帝差！
　　吞噬神帝已经承担负责了，下场就是死无全尸，血洒星空。
　　所以新天帝秦云陛下，这才闻风而逃，远遁仙界深处，不敢与秦庭有接触，生怕被圣皇算账。
　　只是这次大会，全部都来，新天庭不来，太特殊了，秦云这才派遣天月佛来参加的.

 第三百八十一章：两大运朝
     　　圣皇宫中！
　　圣皇赵政正在品尝着雪倾城做的美食，却意外的没有召见雪倾城！
　　他向来食用哪位贵妃、美人做的美食，就会召哪位妃子侍寝，但却没有招雪倾城侍寝，甚至都没有见，还在晾着雪倾城呢，随即抬头看着眼前正在汇报事情的风天剑，问道：“情况如何了？”
　　“回禀圣皇陛下！”
　　“行腊大典的相关事宜，阁主已经正在与各帝朝宰相进行商议！”
　　风天剑如实说道：“推动行腊大典，是必然的事情了，到时候，各大帝朝之主，都会来拜见圣皇陛下您！”
　　“倒也不错！”.
　　“邦交邦交，先交完再打。”
　　赵政自言自语两句，继续品尝着桂花糕，这糕点还算不错，香而不腻，甜而不齁，算得上是极品糕点，雪倾城的手艺，还不错。
　　风天剑一听，神色欣喜，问道：“圣皇陛下，我们还是要继续打这些帝朝？”
　　他高兴的问道：“陛下，您不是说，等这些猪，养肥了我们再杀嘛？”
　　此前！
　　无上的圣皇陛下！
　　曾经提到过，眼下这些运朝，就像是一头头猪仔，还没长到最合适宰杀的时刻。
　　要让这些猪仔，要让这些运朝，率先将整个仙界的土著，都给灭一遍，等到后面我大秦只需要灭掉这些帝朝，就可以以极快的速度，接手整个仙界了，但是现在，就要打他们了？
　　吞噬神庭的地盘！
　　大秦彻底拿下，只需数百年而已！
　　吞噬神帝麾下的军团已经将这些地盘，率先灭了一茬人，再加上吞噬神庭的运作模式是和大秦等同的，所以吞噬神庭占据地盘，大秦只需要灭掉吞噬神庭，吞噬其气运，颁布秦法就可以了。
　　若是无主之星系，收拾起来，要麻烦些，所需时间也要长不少。
　　可圣皇陛下，此番话语，难道，我等建功立业机会又有了？
　　赵政一听，笑着说道：“邦交、行腊是一回事，打他们，灭他们，又是一回事！”
　　“灭，肯定是要灭的，行腊结束，肯定是要继续灭一些帝朝的，至于朕让张仪保证行腊的时刻，不伤他们的帝朝之主，无妨，行腊结束再打就是。”
　　他笑着俯视着风天剑，说道：“你们作为邦交人员，作为朕之大秦之外宣传的机构，一定要明白一个点，邦交，只是让大秦利益最大化，朕的行腊大典，仅仅是昭告仙界，这可不够，事后再灭两个运朝，才是能给行腊大典画上句号。”
　　“邦交，用朕的来说，就是：朕不希望一个个用拳头、用剑，给他们划拉过来跪在拜见朕，一个个哭丧着脸，那影响朕的心情。”
　　“所以以邦交的形式，让他们怀着激动心情过来，让他们觉着，他们跪下了，拜见朕了，朕就不打他们，但是，他们跪完，朕反手就会打得他们更痛，至于信誉问题？”
　　赵政说着说着，自嘲般的笑道：“朕之大秦，需要结盟吗？需要其他运朝的帮忙？不需要！”
　　“那朕，何必要在乎什么呢，反正都是要灭了他们的！”
　　“如此行动，朕觉得，极好，还记得朕的话嘛？”
　　“邦交，下刀之前动作就是邦交！”
　　简单粗暴得来说！
　　朕觉得亲自过去收拾你，有点浪费时间！
　　直接干脆的，我让你过来，再给你宰咯！
　　至于大秦信誉的问题？
　　大秦圣庭不需要结盟，更不需要任何一个帝朝的帮忙，反而大秦会灭掉所有的运朝，吞噬他们的气运，强大大秦！
　　行腊大典，大秦就是许诺你，你来，你跪着，大秦不打你，但是你跪完，大秦还打你，你又能咋地？
　　就是要收拾你！
　　就是要玩你！
　　你们这些运朝能如何？
　　大秦圣皇亲自玩弄你们，是给你们的面子！
　　你们要是奋起反抗，那更好啊，大秦直接一次收拾好几个！
　　大秦疆域迅速扩张，剩下的帝朝也会迅速扩张，以求实力强大再来抗衡大秦。
　　没人不想活着，只要行腊大典结束，再灭了他两个，肯定能加快剩下这些猪仔运朝的扩展速度，越扩展，越肥，大秦吃起来就越舒服！
　　如果不反抗。
　　那我大秦就欺负你，你又能如何！
　　风天剑听到圣皇赵政这番话，由内而外的感觉舒畅，这才是吾皇啊！
　　这才是仙界唯一圣皇的啊，这可足够霸道的，身为圣皇之臣，自豪感油然而生啊！
　　各大帝朝，各大运朝、各大帝主？
　　就是玩你们，你们能如何！
　　“微臣，明白了！”
　　“多谢陛下提点，微臣会将陛下的意思，带给张仪阁主，微臣相信阁主，一定会让陛下满意的。”
　　风天剑退下了，乘坐者小型运兵船，飞速前往中心星系！
　　赵政打破次元壁弄出来小型运兵船，已经大大提升了大秦群臣的速度，这边赵政有想法，那边马上传给张仪了。
　　赵政点点头，较为放心，张仪这人，在秦惠文王时代，都是风生水起，那会的秦国还是秦惠文王年代，还需要依靠一些各国的帮衬，张仪游走于各国之间，面对生死危险不止好几次，现在在大秦圣庭中！
　　大秦圣庭无惧各大运朝！
　　那邦交政策由张仪来弄，肯定碾压各大运朝。
　　正当赵政还在吃东西的时刻。
　　左右丞相到了！
　　诸葛亮与刘伯温上前禀报着。
　　现在各大界域都是由能力极强文官坐镇，比如孟尝君、春申君、包拯、八贤王赵德芳、河间王李孝恭、李斯、乐毅、范文程、魏征等等负责，最初被赵政抽出来的第五轻柔、诸葛亮、荀彧等等，此刻都兼任着丞相之位，并且统领三省，即为中书省、尚书省、门下省等等。
　　“拜见吾皇圣君，圣皇亘古！”
　　“拜见吾皇圣君，圣皇恒古！”
　　诸葛亮和刘伯温，同时给赵政行礼！
　　稍后刘伯温抬手将文书递给边上太监，说道：“未曾已计算完毕，距离我大秦最近的大陈王朝和九尊神庭，最合适进攻，且两大神庭各自仅有五个军团，我大秦可以同时拿下两大神庭，只是军团数量，可能有些不够！”.

 第三百八十二章：白袍陈庆之！
     　　大秦军团，目前七个！
　　第一军团是白起率领、第二军团是韩信率领、第三军团吕布率领。
　　第四军团剑老人率领、第五军团天书道人率领、第六军团武悼天王冉闵。
　　第七军团显圣二郎真君杨戬！
　　七大军团，以及一个暂第八军团，将臣的僵尸军团，不过尚且没有展露在人前。
　　刘伯温细细说道：“我们大秦七大军团，七百万精兵，再加上二十万雄霸之士，也只能当做八个军团来用，若是有十一个军团，一个军团留守本部，五个军团各自猛攻一大运朝，便可在数月之内，连下两个运朝。”
　　“至于守备之军！”
　　“攻伐土著星系，是极为不错，要让他们对付各种运朝精锐军团，抗衡足以，进攻不足。”.
　　刘伯温慎重地汇报道：“启禀圣皇陛下，微臣以为，当今仙界格局，土著星系多在各大运朝外围，或是相互之间，我大秦四周土著星系已少，当是扩军之时，又守备军装备八牛弩和三床弓弩，作为专门攻伐各大土著星系之军，各大精锐军团，专门攻打各个帝朝。”
　　每个帝朝，每个运朝。
　　都有自己精锐军团。
　　或多或少而已。
　　这些精锐军团，用的是最好兵器，穿的是最好甲胄，吃的最好的灵药。
　　平均军团修为都在天仙初期境。
　　大秦精锐军团，平均修为在天仙巅峰境。
　　二十万雄霸之士，平均修为在大仙巅峰境，要更加强大，但是人数更少。
　　而寻常守备军，平均修为只是地仙中后期，相比于平均修为在天仙初期的各大运朝军团，依靠着八牛弩对抗没问题，但是主要进攻的话，就不住了。
　　“朕，知道了！”
　　“刘伯温，你主要负责收集大陈王朝和九尊神庭！”
　　“玄天阁会配合你，第五轻柔也会协助你。”
　　“朕要知道，具体得一切情况，包括军团，包括辖地，以及各种情报，行腊大典结束，朕会亲自击毙两大运朝的核心人物，到时候，大秦军团会包围两大神庭，扩军之事，朕会尽快安排的！”
　　赵政下令说着，不知不觉间，文官足够了，武将又有些缺少了。
　　他看向诸葛亮，问答：“你负责的事情，如何了？”
　　“回禀陛下！”
　　“九州大世界的一众人员，已经相继飞升仙界了！”
　　诸葛亮躬身并抱着。
　　赵政点点头，说道：“传令下去，让玄天阁联系将臣，命令将臣回朝，着手建立第八军团，第八军团为‘嗜血军团’军辎调拨等等，你诸葛亮全权负责便可以，另外，再挑选些许守备军，着手迅速安排训练八牛弩等，待到实战后，守备军负责攻伐土著星系，各大军团，着手准备进攻大陈和九尊，两大运朝！”
　　他迅速将守备军换装，以守备军取代精锐军团！
　　如此一来，精锐军团可以腾出手来，专门收拾各大帝朝了！
　　“臣等明白！”
　　“微臣告退！”
　　诸葛亮和刘伯温下去了！
　　赵政关闭了圣皇宫，屏退左右，注视着系统，看着自己大概五十来亿左右气运值，想了想，说道：“打破次元壁，给朕连续打破十次！”
　　缺将领了！
　　得多来些！
　　连续打破十次，不信抽不到好东西！
　　“叮，宿主支付五十亿气运值，即将开始打破次元壁！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等争霸世界，获取青年岳飞效忠（忠诚度百分百）另有八千背嵬军效忠（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，获取高等神话世界，获取圣尊之力一次（全力爆发，堪比逆天境巅峰，有博天之力！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等运朝世界，获取青年陈庆之效忠（忠诚度百分百）另有七千赤焰军效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破动漫世界，获取神月披风一件（堪比主宰神器！）”
　　“叮……恭喜宿主，打破玄幻世界，获取玄黄剑一柄（堪比主宰神器）”
　　先出了五个！
　　不出赵政所料，好坏参半！
　　如果不是定制类型的，基本上连续抽十次，前面五次，都是好的东西两样，或者好的东西三样，不行的东西也有两三样左右，就没有五件都是特别好的情况！
　　不过！
　　出来的将领，却是让赵政极度的欢喜。
　　首先，精忠岳飞，岳武穆就不必提，肯定是战神级别人物，打破金兀术，摧毁大金铁浮屠的战神级别人物，基本上在华夏历史上，那都是人尽皆知的偶像级战神。
　　而陈庆之，却是一个不亚于岳飞的人物，甚至战绩还要略微比岳飞好一些。
　　自古以来，有一句话叫做！
　　千军万马避白袍！
　　说的就是白袍陈庆之，而不是薛仁贵！
　　整个完整诗句是：名师大将莫自牢、千军万马避白袍！
　　意思就是，不管任何大将，不管你有多少兵马，都要躲开那个穿白袍的将军——陈庆之！
　　在南北朝那个年代，陈庆之就是当代西楚霸王，横扫无敌的存在。
　　元嘉北伐失败后，北魏大军南下，两万百战精兵，被陈庆之率领两千人击溃，险些将其全灭，以一当十，这还是初战！
　　后面，陈庆之建立赤焰军，以七千人赤焰军，历经十四个月，连下三十二城，陆续击溃的北魏军队，多达四十万，在那个年代，这白袍陈庆之，就是人形核弹！
　　赤焰军！
　　琅琊榜中的赤焰军，就取材于陈庆之的赤焰军。
　　不过电视剧中是七万人，真实的赤焰军仅有七千人！
　　后来洛阳一战，陈庆之用赤焰军中的三千人，击溃北魏王天穆的二十万大军！
　　这七千赤焰军，更精锐于岳飞八千背嵬军，甚至比楚霸王八百子弟兵都要精锐些许，是能够和武悼天王冉闵麾下的乞活军堪比的外挂级军队！
　　“末将岳飞！”
　　“末将陈庆之！”
　　“见过圣皇，愿为圣皇而死！”
　　两大战神同时参拜秦皇赵政！
　　赵政满怀笑意搀扶起两位将军，笑道：“如此一来，朕之大秦军团，实力增强已！”
　　他注视着陈庆之，说道：“陈庆之麾下七千赤焰军皆在，朕册封你为大秦圣庭第九军团军团长，许你正三品骁骑将军，你麾下之第九军团，仍用赤焰军之名号！”
　　“叩谢圣皇！”
　　“圣皇允许属下建军，属下千恩万谢，定为圣皇，定为圣庭，开疆拓土，在所不惜！”陈庆之连忙抱拳跪下，激动至极！.

 第三百八十三章：蒙恬和薛仁贵
     　　陈庆之看着圣皇赵政，心中极度感恩！
　　这才面见圣皇，圣皇便如此信任我，还让我亲自建立第九军团——赤焰军！
　　这件是无上的圣恩啊，为了报答圣皇陛下，我必将竭尽全力战斗，摧毁一切胆敢与圣皇陛下为敌的家伙，灭绝他们的星系，杀绝他们的军团，唯独如此，我才能报答陛下的隆恩！
　　赵政微微搀扶起陈庆之，转而看向边上的青年岳飞，岳武穆岳王爷，这位是生不逢时，可惜遇到了昏君，但是此刻的岳武穆，遇到自己，那肯定遇对了恩主了！
　　他旋即下令道：“岳飞，朕册封你为正三品云骑将军，由你率领八千背嵬军，建立大秦第十军团——背嵬军团，整个军团，百万正兵，百万辅兵，陈庆之你也如此！”
　　“大秦每个军团，精锐战兵都是百万！”
　　“朕会给你们百年的时间，有没有信心？”
　　“叩谢圣皇陛下，我等绝对有信心！”
　　岳武穆和陈庆之一块抱拳答谢赵政！.
　　军之大将！
　　建立军团，让建立军团、率领军团征战，实现自己征伐各处的抱负，便是莫大的恩赐！
　　两人现在都是上位神境，可战至强主宰，稍微要弱白起和冉闵一些，但也是极强的存在了。
　　圣皇赵政稍后让他们两个带着赤焰军和背嵬军下去了，由荀彧和第五轻柔、诸葛亮三人负责调配物质，再由包拯和八贤王赵德芳辅助他们，从守卫军中挑选进入士兵，组合成军。
　　关上圣皇宫大门。
　　赵政注视着眼前的三件物品。
　　一颗金色圆球。
　　一件披风。
　　一柄长剑！
　　金色圆球内储存的是圣尊之力，只要捏碎金色圆球，这股力量便会覆盖在自己的身上，使得自己拥有逆天境巅峰，可博天一击的能力，十二位气运之子，目前抵达逆天境后期有两位，巅峰得倒是不曾听闻！
　　神月披风！
　　拥有百分百反弹敌人攻击的能力。
　　但是只限定于逆天境之下。
　　对于赵政而言，这东西积累的很。
　　也算的是岳飞和陈庆之陪衬。
　　毕竟，前面二十五亿亿气运值抽到这两个将领，已经是运气爆棚了，要是再出好东西，按照系统鸟性有点难，这件披风，赵政思索一方，索性觉得赏赐给冉闵。
　　上次灭吞噬神庭一战。
　　冉闵表现不错。
　　至于玄黄剑！
　　带有一丝玄黄之气的宝剑，堪比主宰神器。
　　其兵器材质倒是不重要，唯独的是兵器内的那一丝玄黄气重要，单单这一丝玄幻气，足够让至强主宰之下的任何人，破境一次了，比如上位神动用，便可毫无屏障得晋升为至高神，至高神可入主宰等等，也算是不错。
　　赵政思索了些许，选择赏赐给了白起。
　　第一军团杀神白起，现在是至高神巅峰，可战至强主宰，给了这一丝玄黄气，让其进入主宰境，再面对其他帝朝的主宰，至强主宰的时刻，就会容易得多，反正这东西对自己买什么作用。
　　“叮……恭喜宿主，打破神话世界，获取中年蒙恬效忠（百分之忠诚）并有八千蒙家军效忠（百分百忠诚）”
　　“叮……恭喜宿主，打破动漫世界，获取时间包袱巾一张（可使用十次）”
　　“叮……恭喜宿主，打破大唐世界，获取青年薛仁贵效忠（百分百忠诚）”
　　“叮……恭喜宿主，打破动漫世界，获取力量果实一枚。”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等仙侠世界，获取天尊之力一次！”
　　剩下五次次元壁，都打破了！
　　获取了两个将领，薛仁贵和蒙恬。
　　这两位，不能算是顶级猛将，至少不能算是独自闪耀一个时代的猛将。
　　唐代有苏定方、李靖、尉迟敬德、程咬金、侯君集、秦叔宝等等，哪个都是闪耀夺目的名将，论功绩，一人灭三国的苏定方，灭突厥的李靖，灭天竺的王玄策，薛仁贵也就是在大高句丽的时刻，三箭定天山，算是较为厉害，与整个初唐名将比，只能算一流，并非陈庆之、冉闵那种，独领风骚的人杰。
　　至于蒙恬！
　　灭六国战役，大多数都是王翦打的。
　　蒙恬的作战能力还稍逊一些，不过其是打破神话世界，易小川那个世界里面蒙将军，统帅三十万蒙家军统帅，后期威震六国余孽的擎天博玉柱，但相比霸王项羽、兵仙韩信等，要差一筹！
　　蒙恬和薛仁贵，都是上位神初期。
　　算得上这后五次打破次元壁中，最好的两个！
　　“蒙恬，朕册封你为正四品宣武将军，为十万杀神之兵的统帅！”
　　“薛仁，朕册封你为正四品昭武将军，为十万血煞之士的统帅！”
　　赵政册封他们两个去统帅大秦最为精锐二十万大军统帅！
　　此前，这二十万军队的统帅，是由白起和冉闵兼任，现在不必了！
　　如此一来！
　　十大军团！
　　两大精锐兵团！
　　十二支军团，足够在几个月内迅速并吞两大运朝了！
　　赵政册封了他们，便让他们去军营了，转身看着力量果实，天尊之力和时间包袱巾。
　　时间包袱巾可以使用十次，每次加速百万年的时间，可以加速灵药的成熟，丢给酿酒的司徒明最合适，多培育极品灵药，多酿造大批的神酒来提升大秦军团修为，是极为不错的！
　　二十万精锐，就是喝的司徒明的极品神酒，才迅速有的仙王境修为！
　　力量果实。
　　服用后，可越级而战。
　　最鸡肋的东西，赵政随手放在自己龙桌上了，果实样子倒是好看，玲珑剔透得跟宝物似的，反正没啥用，摆在桌上当个装饰品也不错。
　　至于天尊之力！
　　此前得到过一次，使用后可爆发出逆天境后期的战力，曾经一次一击，击溃吞噬神帝，最后击杀神帝。
　　赵政前后盘算了一下，自己已经有天尊之力、圣尊之力，两大杀手锏了！
　　连续打破十次次元壁，得到的东西，还不错。
　　就是气运值，几乎耗空，剩下二十来亿气运值，就够大批四次了。
　　赵政调来了玄天阁人手，直接以浩瀚神力，配合气运之力，使得镜面显化出中心星系大殿中，张仪调配各大丞相仆射的场景了，像是看戏似的，看着那一幕幕场景.

 第三百八十四章：赵政的态度
     　　张仪的保证，在战国时代的秦国，尚且都不太管用。
　　张仪使商於六百里地，诱骗楚怀王退兵，并且让楚怀王派遣去痛骂齐王，等转过头来，大秦主力兵团从川蜀回归后，六百里地？
　　张仪给自个封地六里地，起了个‘六百里’的名字，然后就扔给楚国使臣了，得知消息楚怀王，都差点气哭了。
　　赵政就看着张仪各种手段用在各大运朝宰相身上，一会说，只要来参加行腊大典，确保各大帝朝君王安全等等，一会说，确保如何如何等等，反正张仪是以达成目的为代表。
　　行腊大典之后！
　　说不攻打，那做梦呢！
　　这话别说张仪，赵政自个都不信了。
　　战国时代，秦惠文王行腊大典，大魏王驾车，韩王牵马！
　　前脚威风了，后脚秦国就打魏韩了！
　　大秦圣庭也是如此，借此看看各大运朝的态度，并且张仪作为臣子，要是能弄个行腊大典，讨得圣皇赵政欢喜，也算是他工作效益极佳了，算是给送给圣皇的礼物.
　　圣皇赵政呢，靠在龙椅上，手中拿着一面镜子，镜子里面就是张仪和各大宰相的场景，跟现场直播似的在看呢。
　　赵政稳坐钓鱼台，其他任由臣子们发挥，臣子想要取悦圣皇，圣皇那也不能拒绝，尤其是这种有利无害的事情，更能激发臣子们为圣朝立功，为圣皇扬名的事情。
　　至于臣服，各大运朝臣服又如何？
　　臣服就不收拾你了？
　　那是想得多了，高句丽臣服大唐了，但高句丽还天天挨大唐的揍呢。
　　更何况这些肥猪运朝，臣服了，那就更好收拾了，以后出兵征伐，都不需要找口号了！
　　臣服，我大秦是主子，你这些运朝都是奴才！
　　我大秦要收拾你，名正言顺，不需要像是从前，你我没有任何联系，我攻打你，出兵得先找个理由，现在，一旦你各大运朝臣服大秦，我大秦想怎么收拾你，那就可以怎么收拾你。
　　我圣皇今天打高兴，我可以打你！
　　明天不高兴，还接着打！
　　且其他运朝，还不能言语半句，胆敢言语就是逆主，那就一道收拾。
　　“诸位！”
　　“你们好好想想！”
　　“我们圣皇，何等的恩德，何等的圣贤？”
　　“行腊大典，昭告仙界亿万生灵，仙界唯一皇，便是我们圣皇陛下！”
　　张仪滔滔不绝的说道：“诸位帝朝的君王来参加，那就是给我们圣皇面子，要是不来参加，我们圣皇要是不高兴，哼，你们就等着吧，来日大军兵临城下的时刻，可莫要说我等大秦欺负你弱小帝国！”
　　他审视着公孙罡、天月佛等人！
　　他停顿了些许，看着十二位丞相都不敢言语，便笑道：“那就这么定了！”
　　“可以！”
　　“没问题！”
　　天月佛和公孙罡连忙点头。
　　只要我主来大秦没事，能暂时缓一缓大秦攻伐我帝朝的节奏和速度，那便可以了！
　　牵马、驾车！
　　这事情，回去和帝王说一说，没准可以！
　　新天庭天帝秦云和破月神帝，那也不是干不了的，只要大秦不马上进攻，牵马驾车，那也不是无法接受的。毕竟，总好过于当吞噬神帝和九劫剑主楚阳吧，那两个家伙死得太惨了。
　　看见两位丞相同意。
　　其他十位仆射丞相，相互对视一眼，皆是点点头，表示同意。
　　行腊大典，要是可以减缓大秦攻伐我等的速度，大秦说要求的这些，不是不可以答应的。
　　玄天阁阁主张仪，想的是这么弄，来取悦赵政。
　　赵政想的是弄完这些，率先收拾两个气运之子。
　　而这些气运之子建立运朝的宰相，想的是要是可以用行腊典当，秦皇折辱各大帝王的场面，换取大秦缓步进攻，争取更多时间和空间，来组建抵挡大秦的联盟，也未必不可以。
　　各大丞相，也都是人杰！
　　也觉得，要是我们君王都给秦皇做牛做马了，秦皇总不好意思打我们，这些家伙是抱着这心态来的。
　　“那就如此了！”
　　“行腊大典，五十年后举行，就在此地！”
　　“新天帝秦云牵马，破月神帝驾车！”
　　“大楚神王、大陈神王、破穹神帝、九尊云尊等，负责执剑守卫四周！”
　　“其余各王，观礼便可！”
　　张仪迅速收起了卷轴，接着拿出第二卷卷轴，是关于各大运朝需要押送重要人物，比如新天庭太子、破月神庭太子，押送到大秦当质子的、张仪还有战国时代的风气。
　　赵政放下了铜镜，不再观看那边的情况。
　　那边情况差不多了，他叫来了第五轻柔，问道：“按照如今的情况，五十年后，发动对九尊神庭和大陈王朝战役，第八、第九、第十军团，可否成军，朕的意思是，这个时间，你们户部和军部，能做到迅速调配足够的军资嘛？”
　　“朕，要的是十年内，三大军团兵器甲胄辎重等，全部到位！”
　　“留下四十年时间练军，可否做到？”
　　面对赵政的问询。
　　第五轻柔迅速计算了一番，说道：“回禀陛下，一切优先于三大军团的话，五十年时间可行！”
　　他想了想，问道：“陛下是要在行腊大典结束后，率先灭掉两个运朝，以震仙界？”
　　“那是自然！”
　　“行腊大典，必须以君王之血，化作句号！”
　　赵政平淡地说着.

 第三百八十五章：仪仗和勋章
     　　我们大秦，又要开战了！.
　　太好了，简直太好了！
　　这一天不打仗，我们文官作用显现不出来啊！
　　诸葛亮心中狂喜，回想着上次陛下亲征吞噬神庭，大秦圣庭境内，几大界域在我们数位仆射丞相的治理下，那是井井有条，各方面物资不止没有缺陷，更是陛下亲征的时刻，有大量的百姓，自发去参战，自发为圣庭大军运送物资！
　　这就是我们文官的功绩啊！
　　因为我们文官治理得好，百姓才会主动为大军运送各种物资，百姓才会踊跃参军！
　　唯独陛下亲征！
　　圣庭内一片祥和，甚至文武分治，仅仅有条、军资不缺、民众喜战、日夜盼望着战局胜负，这就是我们的文官功绩！
　　我们文官要是治理的不好，那肯定处处都是灾难，到时候，别提民众自愿参战了，不造反都是奇迹了！
　　这些！这些！
　　唯独陛下不在，才能显现出来！
　　为啥？
　　因为圣皇陛下大秦开国之君，开国之皇。
　　那个开国之皇不是马背上的皇帝，不是武皇帝？
　　开国之君，只要在自己领地内，就会像是神明俯视着自己的子民一样，子民莫敢不从，就是再有不顺，都得忍着，再有不顺，都不敢在开国之君眼皮子底下造次。
　　更何况，圣皇陛下何许人也？
　　古今未来，开国之君中的第一人，那是亘古未曾有圣皇！
　　圣皇陛下在圣庭内，那就是一切祥和，没谁敢造次！
　　可，没人敢，那大多数人记得的陛下的神威浩荡，唯独陛下亲征，大家伙扭头一看，圣庭内依旧祥和，那不就是我们文官的功劳了嘛！
　　诸葛亮窃喜，要开战，不止是我们文官体现作用的时刻。
　　甚至，没准还能捞到两副仪仗。
　　仪仗！
　　古之帝国，帝庭境内，延伸于礼法的一种装饰物，就像是宫殿顶上兽头一样，带有明显等级秩序，是宫殿，肯定就是梼杌兽头、或者龙头，是官员府地，就只能是飞虎兽头、是百姓，那就不准在房檐上摆着这东西，仪仗也是如此！
　　武将家中，多为长枪、长剑、短戟等作为仪仗，仪仗一摆，或者插在房檐上。
　　谁一看，都知道，这是军功勋贵家族，是为帝朝建立不小的功勋的！
　　白起将军、韩信将军、杨戬将军在帝朝内府地中，就有这样仪仗。
　　诸葛亮、第五轻柔和刘伯温，三人，上次也各自捞到了一对白玉小剑、是荣耀和身份的象征。
　　现在诸葛亮就盯着赵政，想着这次开战，一定要稳固圣庭大本营，争取再捞一副仪仗。
　　仪仗的作用！
　　同样是国公府！
　　一个有，一个没有！
　　比如张三丰和独孤求败，张三丰有，独孤求败见着他，哪怕官职等同，地位等同，独孤求败得给张三丰行礼，同样独孤求败去到张三丰的府地，张三丰派前家臣展开仪仗，欢迎其进来，那就是给天大的面子了。
　　同时，得到仪仗，也会有一股气运之力加身，气运之力会倍增，修炼会更快！
　　“你想什么呢？”
　　“还在发癔症？”
　　赵政有些困惑，审视着诸葛亮，不经意见看见了诸葛亮官袍上勋章，去年，自己颁发的勋章，专门颁发给得到仪仗的文官，仪仗和勋章，配套的。
　　他审视着诸葛亮，问答：“你到底想什么呢？五十年内，可以搞定三大军团的对吧？”
　　“是，肯定可以的！”
　　“微臣刚刚想着，这不要开战了嘛，我等文官，虽然坐镇圣庭，但是，战胜后，我等也有坐镇后方，并且前线支援军资粮草之功劳，总能得到陛下，赏赐得一些仪仗和勋章了吧？”
　　诸葛亮笑着回应。
　　现在诸葛亮已经抵达上位神境界了！
　　但是吞噬神庭一战开战前，诸葛亮不过中位神中期。
　　战后，得到一副白玉仪仗、一枚青天勋章！
　　仪仗内气运之力，有感而发，诸葛亮踏足中位神后期。
　　青天勋章内的气运之力也发挥作用，使得诸葛亮，踏足了上位神初期，哪怕气运之力用尽，仪仗和勋章，也是极美的物件，更是荣耀，且还是圣皇陛下亲赐，那是能写进族谱，光宗耀祖的事情。
　　至少，后代人，看着祖先拿到勋章和仪仗，能知道，这是大秦第多少多少年，圣皇陛下亲自赏赐的，这说出去，有面子啊！
　　同为大秦朝臣的家族！
　　我们老祖宗，那是得到圣皇亲自颁发仪仗和勋章的！
　　这代表什么？这代表我们老祖宗，曾经深的圣皇陛下看重！
　　仪仗、勋章，既增修为、还涨面子，更能光宗耀祖，都抢着要呢！
　　现在大秦朝臣，在得到大量资源后，物质上得到满足，不少官员，开始追求精神上满足，开始追求面子、礼法、荣耀这些东西了。
　　“勋章，仪仗？”
　　“这些东西，等到下一战结束，朕，会考虑办典礼，或者庆功典礼。”
　　“尔等，跟随朕，年月也不少了，飞升仙界后，更是各自奋战多年。”赵政缓慢的说着，若不是诸葛亮提起，大秦飞升仙界，也有数千年了，在九州大世界的人，都相继飞升上来了。
　　除去最初飞升的时刻，开过一次大朝会。
　　其他时间，都是各自作战，各自坐镇一地，真正聚拢所有四品以上朝臣官员的聚会，尚且没有几次。
　　“诸葛亮！”
　　“往下面透个风声，朕，此战结束后，会赏赐下白玉霸下、白玉梼杌、白玉小剑、长剑、长戟等仪仗礼器，再加上些许勋章，会让他们光宗耀祖的，给朕告诉他们，好好干，朕，不会亏待他们的。”
　　赵政笑着交代着，伴随着大秦扩展迅速，现在朝臣，要的都不是天材地宝，要的是精神需求的物品了，比如礼器，猪八戒九齿钉耙就是礼器，不管实不实用，只要人拿着礼器，你没有礼器，你的地位低人一截，仪仗也是如此！
　　最初官印上面带着气运之力！
　　现在，仪仗和勋章也带气运之力，也是一个好的笼络朝臣的办法.

 第三百八十六章：雪倾城（一）
     　　官印，是官员的身份象征！
　　仪仗，是少部分官员，才能够得到的礼仪性兵器，这种兵器，多半不具备太强攻杀之能，但是装潢极为好看，名头极为好听！.
　　勋章，那就是挂在胸前的小物件。
　　上演都是具备气运之力的，得到的官员，都有莫大的好处。
　　当然，后两者，仪仗和勋章，看着感觉惨白，期初赵政也没有兴趣做这个东西，还是风天剑主动推荐给赵政的，并且风天剑，就是曾经在科举考试被赵政选中，去建立玄天阁的学子。
　　玄天阁的班子，也是风天剑搭建的！
　　初中期发展，也是风天剑一人统帅着发展的，到后期，基本上格局差不多了，整个势力遍及一两千个星系的时刻，王玄策和张仪，这才接手的玄天阁，开始主导欺负各大运朝，开始让他们签订各种不平等条约之类的。
　　风天剑，转为了礼部侍郎，正四品，为京官，便是圣皇脚下的官员，可比外放四品阁主得权柄和地位要高，索性风天剑就开始琢磨各种古籍，将古代的仪仗和现代勋章结合。
　　仪仗和勋章！
　　至今没有到泛滥的程度。
　　看着可能觉得没多大效果。
　　赵政也是这么认为的，结果吞噬神庭一战结束后，赵政开始给一些将领和文官颁发仪仗和勋章，没想到一个个激动得不成样子，尤其是司徒明、天书道人等等，手捧着勋章和仪仗，就跟捧着至宝似的，一个个自豪得不成样子。
　　看到那一幕，赵政才想起来是咋回事。
　　小时候上小学的时刻，学生都将老师奉为高高在上的，对老师言听计从，老师给的一朵小红花，得高兴两天都睡不着，实际上小红花五毛钱可以买一大版，之所以激动，之所以亢奋，是在于谁给的，是谁将这个东西，赋予了别的含义。
　　赵政对臣子，天然的地位压制、实力压制，使得臣子信服自己。
　　老师对学生，也是地位、学识等压制，学生也信服老师，所以哪怕老师给个破烂，学生都能高兴，同理赵政给大臣勋章和仪仗，也是如此！
　　从那以后。
　　文臣武将，诸葛亮、韩信、张三丰等等，一天天就想着什么时候再开战。
　　想着陛下再去灭一个两个运朝，我们跟着弄点战功，整两副仪仗、或者几枚勋章回来，可以传承给后代。
　　“你，下去吧！”
　　“勋章和仪仗的事情，朕会处理。”
　　“三大军团的事情尽快处理，唯独三大军团成军，朕，才会亲自征伐两大运朝，想要得到仪仗和勋章，就努力让三大军团尽快成军吧。”赵政笑着让诸葛亮下去了。
　　他正到了午膳时间，端起一碗银耳汤，微微一尝，不住点头，看着边上的太监，笑道：“今天御膳房得厨艺，倒是增长不少，传朕的旨意，御膳房整体所有人，每人赏赐千年人参一颗，另外，恩准，他们在其他星系，开辟些许庄园，待到他们老的无法在宫中服侍朕后，就归入庄园养老吧。”
　　“多谢陛下！”
　　“多谢陛下！”
　　八个太监瞬间扣在地上，感激涕零。
　　为首得太监，犹豫片刻，说道：“陛下，这银耳汤的制作方式，是雪美人教给我们！”
　　说完，太监直接五体投地在地上，喊道：“陛下恕罪，奴才等不该冒领雪美人的功劳！”
　　“雪美人？”
　　“雪倾城，教给你们的？”赵政注视着银耳汤，唇角勾勒出笑容来。
　　美人，那是官职，后宫嫔妃，可不都是妃，答应、八子、美人等等，都是官职，比如雪美人，雪八子、、再往上才是雪妃、雪贵妃等等，倒也不是太监冒犯了。
　　赵政神色威严，说道：“朕，赏得东西，不收回，你们受着便是。”
　　他在接受了一阵奴才们的感谢后，随即看向首领太监，问道：“雪美人，最近如何啊？还在研究，各种美食？”
　　“回禀陛下！”
　　“雪美人现在，从高点、美食、再到衣装，甚至是植物花草、宫殿装饰等等，都在研究，就期盼着陛下您去她的曦雨宫呢！”首领太监甚至说道：“雪美人等陛下，可是等得都有些憔悴了呢。”
　　赵政神色翩然，打量着低头的太监首领，唇角露出微笑。
　　这首领太监，收钱了。
　　无缘无故给雪倾城美言几句，不是了收钱才怪呢。
　　朕麾下这些太监，作为朕与妃嫔们传话筒，时不时在朕耳边美言一些妃嫔，叙说其辛苦，还是管用的，毕竟后宫这么大，朕也不可能每个妃嫔、美人都去照顾到。
　　“起驾！”
　　“春月宫！”
　　赵政笑着起身来，朝着殿外走去。
　　春月宫，就在曦雨宫边上，正好去看看，雪倾城最近如何，距离雪倾城化凡的时间，也就是几年了。
　　圣皇龙驾，很快来到了春月宫，师婠就在这个宫内。
　　不过赵政没有理会师婠，反而是站在宫殿高处，俯视着曦雨宫内的一切，并且隐藏气息，静静地先看看，看看情况如何。
　　如果说，直接上去，想要征服雪倾城。
　　昔年纣王，也是如此干的，最终就是国破人亡。
　　雪倾城这种绝代妖姬，不将她自信心打击到最低谷，将她尊严彻底打没了，她是不可能臣服得，即便化凡期间，单纯如白纸，真的彻底爱上赵政了，等到化凡结束，什么都记起来了，修为增长了，那可就不见得能继续了，甚至可能变成苏妲己。
　　所以！得在化凡前，将雪倾城各种心态给把握到位！
　　让其等，让其自我反思是不是魅力不够，让其自我否定，觉得是自己如何、如何做不到，配不上圣皇等等，将其情绪控制得如到位方才是好在化凡的时刻，彻底收服雪倾城的人和心！
　　曦雨宫中！
　　雪倾城，注视着满座的糕点、坚果，美食等等，反复自己品尝，反复刨铣和观察，不知不觉的感慨道：“这，我已经将味道做到了极致，为何，还无法吸引圣皇的胃？吸引不到的圣皇胃，就吸引不到圣皇这个人，更别提为其侍寝、逐步蛊惑圣皇了！”
　　“圣皇，这口味和要求就这么高的嘛？做了这么久，一点反应也没有，甚至尝了，太监给的回复也是圣皇不喜不怒。”
　　她看着满座琳琅满目，如诗如画的美食，感慨道：“我这都是极品的美食了，陛下看都不看一眼，陛下，肯定是对口味要求极高，可，我怎么才能做出让圣皇满意的美食啊？”.

 第三百八十七章：雪倾城（二）
     　　桂花糕！
　　银耳汤！
　　八味山珍米、五色社稷酒、七色瓜果、.
　　九色米糕、玉米金月糕…………
　　雪倾城看着桌面上得这些糕点和美食，哀愁自至极，自己做什么，圣皇都看不上！
　　圣皇口味和人知，这么高？
　　若是如此，那历朝历代的天之骄子，哪个比得上圣皇啊？
　　我雪倾城亲自耗尽心力做的美食，圣皇品尝后，就是不言不语？
　　就像是平常人吃白米饭似的，不说好，不说坏，可自己做的这些美食，几乎就是整个仙界这么多年来，最好的了，到圣皇哪里，就是平淡无奇？
　　圣皇！
　　感觉就像是，高高在上的神，本姑娘怎么如何都勾搭不上他？
　　勾搭不上，最初得开始都没有，我这后面计划，该如何实施啊？
　　雪倾城原本想的是，一旦勾搭上圣皇，圣皇临幸我了，那我在后宫位置，就得提一下了，至少是个贵妃吧！
　　跟着，不动朝廷、不动文臣武将，先动太监，太监整个全收服了，以后圣皇陛下，你吃什么，喝什么，什么时候睡觉，什么姿势睡觉，我都能知道。
　　渐渐地，太监时不时帮我美言几句。
　　或者说，圣皇吃完午膳、想要去御花园逛花园的时刻，太监来一句，曦雨宫的花开来，正当时节。
　　这句话，很重要，因为圣皇刚吃完东西，不会有什么警戒感，听着就会溜达着就来了，来一次，侍寝一次，谈谈理想、谈谈爱情、谈谈未来等等，反复几次，反复和圣皇聊熟了，相互引为知心人。
　　那后面事情就好了，我这边安排一些人手，逐步在朝廷中崭露头角，建立功勋，跟着就是排挤各大将领，像是白起、杨戬、冉闵等等，等到那个时刻，你圣皇已经我和雪倾城、你侬我侬的，我就是你圣皇知心人、体心人，让你圣皇对我产生依赖。
　　我的手下，甚至我，要动一个将领，圣皇肯定都不用多想，就会直接会支持我！
　　计划，非常好，非常完美！
　　但是，圣皇不给机会啊！
　　这最初的接触，最初开始，都没有！
　　巧妇难为无米之炊！
　　没想到，圣皇口味这么高端，进宫几年了，日日夜夜做美食，圣皇都不搭理自己，简直心累憔悴！
　　感慨圣皇这目光、这品味、得多高啊？
　　我还能配得上圣皇嘛？
　　“诶！”
　　“陛下啊陛下……”雪倾城喃喃念叨着。
　　边上的侍女，却是一愣，看着这么多美食，自己主子日以继夜得为圣皇做美食，由不得诧异道：“主子，为什么不直接吸引圣皇呢？主子何不尝试一些美丽衣袍、学习一些服侍陛下的秘术，兴许，陛下看得高兴，就会来我们曦雨宫呢？”
　　“主子，您可谓是颜冠后宫，为何不给陛下，展露一下自己的美呢？”
　　听着侍女的话，雪倾城叹息啊。
　　她看着侍女，无奈的说道：“小月，你不懂，对于圣皇这样的盖世豪杰，美色是不顶用的！”
　　的确不顶用！
　　用脑袋想想，哪朝哪代皇后是靠美色就能坐稳后宫的？
　　单独美色，对圣皇有用？
　　举个例子，单纯的孩童，在没有得到新玩具的时刻，都会望眼欲穿，可等得到新玩具后，有几个孩子不是玩腻了，随手就将扔到一边去了的？
　　妃子与帝王，如果没有情感作为联系，大多就是如此！
　　更何况，圣皇，那就相当于顶级富豪！
　　富豪爱上一种玩具，四驱车吧，再好的四驱车，富豪可以天天换，就是最好的车，可能富豪会玩几十次，上百次，可当新的出现的时刻，谁还记得老的啊？
　　圣皇啊！
　　这等亘古无双的人物，想要美人？
　　那愿意为圣皇侍寝的美人，能从圣皇宫门口，排到星系外边呢，美色是加分点，不是最主要的，本姑娘得搞点高端手段，以往搞的高端手段是什么，是美色再加上情感，再加上神态，最重要的就是不能把身体给别人！
　　所以，雪倾城至今都是完璧之身！
　　甚至明白一个道理，一旦身体给了男人，男人就会喜新厌旧，自己对男人魅力，那就小了，得吊着男人！
　　可自从被复苏后，高傲的雪倾城，决定侍寝圣皇，以完成任务，甚至为之制定了详细计划，以蛊惑圣皇，以及败坏大秦的计划，可是，这个计划，起步都困难啊，圣皇这品味太高了！
　　雪倾城，作为曾经的绝代妖姬。
　　哪一次出现，不是蛊惑苍生，一颦一笑，都能令得苍生动乱，无数强者为之倾倒啊。
　　结果在圣皇，都不看她，机会都不给！
　　一切计谋，都在默默无言中，没法用！
　　这才是最受创的！
　　渐渐地，雪倾城最初来的时刻雄心壮志，也渐渐地被磨平了。
　　“这画！”
　　“实际上，我现在才感觉，圣皇之威武，不同寻常！”
　　雪倾城有些心累，转移目光落在边上挂着的画卷上，画卷上挂着的是圣皇赵政，脚踩吞噬神帝，以及圣皇赵政脚踩九劫剑主楚阳，盖压当代，所向睥睨的场.
　　渐渐地，越看，越感觉圣皇威武，心中那股，想要征服圣皇心，渐渐地淡下来了，反而是有些崇拜。
　　雪倾城看着画卷，看着各种记录了圣皇攻克仙界各大运朝的事迹，渐渐地，有些倾心了！
　　偌大的九重神庭！
　　旦夕之间覆灭！
　　强横九劫剑主，在圣皇手中，如同玩具！
　　霸道的吞噬神帝，连哀求圣皇资格都没有，被圣皇一脚踩死！
　　圣皇，才是这恒古最强者啊，最霸道者啊！
　　雪倾城仿佛想通了什么，注视着画卷中圣皇英武不凡的身姿，喃喃道：“也许，倾城之真正夫君，就是圣皇呢？”
　　若得此良君相爱，摒弃一切权谋，一切算计，专心为夫君，是否也挺好了？
　　雪倾城蛊惑了太多男人，习惯性将男人看着动物，自觉一切男人都配不上自己，可这几年以来，圣皇英姿、圣皇的强盛让她觉得，这仙界所有的男人，貌似真的都比不上圣皇啊！
　　权力巅峰！
　　实力巅峰！
　　霸道至极、不将一切看在眼中，这不就是完美的男人吗？
　　若真能成为此完美男人的妻子，也不失为一桩美好的姻缘！
　　至少仙界，就没一个男人，及得上圣皇！
　　在仙界，圣皇就是最好、最优秀的男人了！.

 第三百八十八章：心态的转变
     　　雪倾城历经多次失败，特别这种与圣皇的交锋，让她感觉，圣皇，就像是一个无敌的男人，从未曾战败，无论是军事上、朝廷中，还是后宫之内，自己想要魅惑圣皇，却是处处碰壁，自己和圣皇连交手都没有，甚至不够资格交手。
　　渐渐地。
　　有些沮丧，深切静下来，想一想。
　　似乎想不出来比圣皇更优秀的人了.
　　圣皇，是站在权力与实力巅峰的人男人，这仙界，谁可以堪比圣皇？
　　那些气运之子？
　　仙界不知有多少气运之子，更领风骚数万年，随即便落幕了，沉寂在了时间长河之中。
　　哪怕是天地意识，将其复苏，且还是复苏数十位来对抗圣皇。
　　九劫剑主楚阳！
　　九尊之云尊云扬！
　　大楚神王、吞噬神帝、破穹神帝。
　　大陈神王、新天帝秦云、大夏楚枫等等，哪一个是圣皇的对手？
　　吞噬神帝和九劫剑主，先后被圣皇灭杀，犹如杀鸡一般宰杀。
　　其他气运之子，听闻圣皇之言，皆是胆战心惊。
　　虽是一个个潜在野心，却不敢展露出来，至少面对圣皇不敢言！
　　在仙界之中，他们有抗衡圣皇，争夺仙界的想法，却不敢说出来，这是隐忍？
　　这是枭雄？不，这是胆怯！
　　有心想，没胆说！
　　圣皇一人盖压数十位气运之子，圣皇一怒，仙界震动，浮尸亿万。
　　圣皇，就是这仙界至高无上的人物，便是天地意识都无法奈何，只能复苏气运之子抗衡。
　　那么，我这般绝代的女子，倾国倾城的女子，自以为没人配上的我，曾经所谓巅峰、仙帝、所谓气运之子，都拜倒在我裙下，而圣皇，似乎是最合适我的，圣皇，无论从各方面来看，都是我的最佳良配。
　　“雪倾城啊雪倾城！”雪倾城喃喃道：“你是来蛊惑圣皇，怎么变成这样？喜欢上圣皇了？”
　　她挥手让侍女退下去，深切想着圣皇的种种，喃喃道：“圣皇就是最好的男人，圣皇就是最完美、最强大的男人，跟我风搭配，但是我受命来蛊惑圣皇，我应该高傲看待圣皇，我应该想办法把控、甚至操控圣皇，怎么现在，我来时的心态，全不见了啊？”
　　长时间独处。
　　多次的挫败感。
　　已经让这个她彻底冷静！
　　一冷静下来，才发现圣皇，好像就是这天地间最强，最独一无二的男人。
　　战无不胜攻无不克、俯视万褫夺气运之子的强大存在，最完美的男人。
　　她越想，越觉得圣皇迷人。
　　春月宫中！
　　圣皇赵政放下手中镜子，镜子内是雪倾城的曦雨宫中的景象。
　　他看完后言语道：“冷落了足够多的时间了，让其从高傲、俯视，已经转变为自我怀疑，自我矛盾了，看来，化凡的时刻，可以收服了！”
　　雪倾城！
　　此女，才情极高！
　　各项能力也是极强，尤其是处理政务，管理内宫等等，再加上其所修炼的功法，若是功法瓶颈破开，修为一日千里，也能快速从仙帝境，踏足上位神，甚至至高神境。
　　收服雪倾城！
　　赵政志在必得！
　　……………………………………
　　大秦圣庭玄天阁阁主张仪，召开的会议，算的落下帷幕了！
　　十二运朝，皆要尊圣皇赵政为‘唯一皇’
　　同时，各大帝朝之主，皆要参拜圣皇赵政，并且每年奉上贡品，以争取延缓大秦消灭他们的速度。
　　张仪是抱着让圣皇赵政，出风头心思办的事。
　　张仪也清楚臣服，那是肯定，臣服之后肯定也要灭的，压榨剩余价值。
　　为臣者，自然要为圣皇考虑，要为大秦考虑。
　　而各大运朝来参加宰相，已经外面等候帝君等等，抱着得心态就是，尽可能延缓一下大秦进攻，双方都知道，臣服后还得打，只是各大运朝，寄以希望行腊大典召开后，大秦发展转为内部，尽可能拖延时间，让各大运朝迅速攻克各大星系，以增强实力，增强最终抵挡大秦军队的力量！
　　九尊神庭中！
　　云尊云扬看着回归的丞相，以及水尊，问道：“除去条约之外，还能否延续一些时间？具体情况，又是如何的？”
　　水尊抱拳，慎重的说道：“行腊大典前五十年，基本上各大运朝得保、行腊大典后，张仪透露风声，未来数百年，大秦可能要专攻内政，数百年时间，大秦不进攻我等，我等便可以迅速占领其他星系。”
　　听着这话！
　　云扬帝主，想了想，说道：“根据目前的情报，仙界万余星系，已有七千余被拿下，大秦独占一千五百星系，其他运朝共占据五千五百星系，按照这个速度，五百年内，其他运朝占领星系数量，可以飙升到七千五百左右，再加上大秦的星系！”
　　“就是九千余星系！”
　　“我等各大运朝，抗衡大秦，就有些许把握了，至少我新天庭麾下星系，能从三百扩展到五百，甚至六百个星系，培养出六支精锐军团！”
　　他略微感慨一句，“大秦强盛啊，这个行腊大典，我等气运之子都要去装孙子，就看能不能让圣皇高兴，让其集中一下力量发展他们大秦自己内部，给大秦机会和时间，也给我们机会和时间。”
　　“可若是大秦在行腊大典后，继续进攻运朝呢？”火尊问着。
　　“赌一赌吧！”
　　云扬叹息道：“秦皇强盛，若是继续攻，那就看谁靠近大秦，谁倒霉，不过去一次行腊大典，博一次也好！”.

 第三百八十九章：能否有缓和机会
     　　大秦圣庭强盛！
　　秦皇赵政，仙界无敌，这个毋庸置疑！
　　哪个运朝单独拉不出，都不是大秦圣庭的对手！
　　哪个气运之子杀出来，都不会圣皇赵政的对手！
　　不是对手，现在干不过，可那也得扛啊！.
　　要是不扛不马上就得死了，好不容易复生一次，这么快又死，那不行，我们还没过够活人的日子呢，不想回去当死人，所以，得扛。
　　就算不为了天地意识交代的任务，也是为了我们自己。
　　作为气运之子，都明白，天地意识教下来的那套运朝之法，极度的逆天，极度的强大，其运朝之法就像是饕餮一样，是以吞噬别得运朝气运来强大自身的，这就情况，秦皇，就不可能放过我们！
　　而行腊大典，估摸着就是玄天阁阁主张仪弄出来，用来讨好圣皇的行为，但是，也是一个可以拖延时间的机会，无论对于大秦，还是对于各大运朝，皆如此！
　　云尊云扬、大楚神王、大陈神王等等气运之子，都知道，臣服大秦，大秦还得灭我们。
　　但是，臣服，至少会有那么几百年，近千年左右的时间，圣皇可能会将精力从外部，转为内部治理，这个时间，大秦的实力会暴增，大秦圣庭的综合实力，无论文政还是军事，都会得到飞速的增长，可能会强大数倍！
　　可是，这个时间，也是各大运朝高速发展的时间。
　　大秦发展、各大运朝也发展，现在，想的就是十二个运朝各自发展，各自增强，企图以这个时间段增长的速度和力量，去超越大秦圣庭的增长，到最后尽可能拉近各大运朝和大秦圣庭得综合差距。
　　现在！
　　去参加行腊大典！
　　去拜服圣皇，就是博一下这个机会。
　　这个机会一旦有，双方都会增强，但是没准，各大运朝增强的速度比大秦快呢？
　　一个比一个，比不赢，十二比一个，总比得赢吧？增长的实力，就是军团的数量和精锐程度，十二个运朝在几百年内，疯狂扩展，彻底占领仙界其他星系，综合这些来对抗更加强大的大秦。
　　要不然，现在秦皇挥军南下，谁挡得住大秦？
　　圣皇那般强大，楚阳和吞噬神帝在其手中，行同幼子之玩具，想杀就杀，想玩就不玩，这等圣皇，如此霸道，如此强大，谁挡得住？
　　没变化，那就一定干不过。
　　有变化，兴许可以呢？
　　云扬抬头注视着自己的诸多哥哥姐姐，深呼吸一口气，说道：“圣皇，共同圣皇为唯一皇，就是博那一次机会，博能在圣皇手中逃生的机会，希望从圣皇编制的巨网中，觅得一线生机！”
　　“九弟！”
　　“圣皇这般强大，我们共推他为唯一皇，皆下拜于他，不无不可！”
　　“但是，若是圣皇行腊大典结束后，那个机会，搏不来呢？”水尊问询着。
　　云扬有些凄惨得笑道：“那就看谁倒霉了！反正我们距离秦皇较远，要打到我们这里，也需要一些时间，臣服，哪怕真正臣服，圣皇也不可能接受我们，我们运朝，就是大秦养料，这在你我等复生之日，就注定了的！”
　　“要么，我们联合多个气运之子，多个运朝，与圣皇分庭抗衡！”
　　“要么，我们成为圣皇以及大秦圣庭的养料！”
　　他缓步起身来，遥望着西方，注视着那个西方强国，如狼似虎的大秦，感慨道：“圣皇的强大、大秦的强大，的确压得让人喘不过气来，但是，行腊就是觅得一线生机的机会！”
　　…………………………………………
　　大楚帝朝之中！
　　楚王注视着下面的群臣，神色有些复杂，问道：“当真如此？”
　　“回禀陛下，玄天阁阁主张仪曾言，行腊大典后！”
　　“秦皇陛下，可能会将精力转移到内政上，外部军事，或许会发展，但不会再这一段时间内主动进攻其他运朝，我朝，可寻得一线生机！”仆射如实叙说着。
　　大楚神王深呼吸一口气，似乎放轻松了很多。
　　他随即下令道：“去，准备一切朝拜圣皇之物，按照最高规格去，另外，本王将为圣皇执剑，也许这就是机会，快去，另外！”
　　…………………………
　　六道神庭中！
　　神帝毕凡扫视着眼前诸多手下，最终看着自己老兄弟东方苍龙，问道：“你是仆射，你是负责去参会的，如何？圣皇的态度怎么样？”
　　“可否寻的生机？”
　　“可否有缓和之机？”
　　他看着东方苍龙有些犹豫，直接焦急得说道：“你说话啊，现在，我们面临大秦，我六道神庭距离大秦没有多远，本帝的压力很大，我生怕下一刻，大秦就杀过来了，你快说，这次行腊大典，能否换来一下喘息之机？”
　　大秦强盛！
　　各大气运之子，哪怕天资卓越、才能过人，可身处的环境不同，想得也不同！
　　新天帝秦云，反而有些老成稳重，因为不靠近大秦啊，大秦要打，且短时间内打不到他。
　　但是靠近大秦圣庭的云尊、神帝毕凡可不这么想。
　　神帝毕凡神色悲然！
　　他放眼一看，自己边上就是大秦！
　　这好比自家边上睡着一头雄狮，还是那种睡醒了，一睁眼，一个不高兴，就能给我一口吞了的那种恐怖巨兽，在这种情况下，哪能冷静下来分析情况啊！
　　神帝毕凡想的就是，大秦别打我！
　　我先苟一波，我先悄摸着发展发展。
　　最初复苏的时刻，毕凡也这么想的！
　　他看着大秦在仙界最西面，想着，我跑到仙界中心附近发展，间隔大秦较远了吧！
　　可没想到，大秦一直从西面打到仙界中心附近，就在自个边上了，这能不慌嘛。
　　我都跑这么远了。
　　没想到，你大秦扩张得追上来了。
　　“回禀陛下！”
　　“行腊大典，可能就是个机遇！”
　　东方苍龙一想，狗头军师本色发挥出来，说道：“我们，叩拜圣皇，共尊圣皇为唯一皇，为皇上皇，这么极为尊贵的称号，再怎么，圣皇高兴，应该就能给我们缓和的时间！”
　　他还想着这个呢。
　　果断是环境不同，想的神奇和判断能力都不同！
　　然而神帝毕凡没细想这些，他听着东方苍龙的话，觉得有道理，直接说道：“给圣皇的礼物，按最高规格来弄，我要以虔诚得姿态，朝拜圣皇！”
　　“但是，军事发展，星系占领，不能落下！”
　　“我们要用最好的宝物，再加上我最虔诚的姿态，没准，圣皇就能给我们缓和的时间，快，快去！”.

 第三百九十章：雪倾城化凡
     　　各大气运之子反应大多数都相同，就是心态不一样！
　　有的抱着虔诚去得，想着没准圣皇一高兴，这进攻事能延个几百年，我喘口气，我再发展发展，强大点，没准最后能联合各大运朝，在大秦圣庭进攻下存活下来呢？
　　有的气运之子是抱着博弈得心态去的！
　　想着，搏一搏，没准可以成功得到这几百年的时间窗口！
　　毕竟，仙界现在上万个星系，已经有七千多个被占领了，大秦圣庭附近的星系，也就是零散的一二百个星系了，其他星系都是各大运朝的地盘了，大秦要是专门发展内政，拿下的星系的数量，肯定不如各大运朝。
　　各大运朝，最初攻克星系的速度还不快.
　　都觉得人多力量大，十几个运朝和大秦争抢地盘，肯定可以赢，可运作的空间很大。
　　但现在一看，这不行啊！
　　大秦这速度太快，太强了，得加把劲，迅速占领其他星系了！
　　五十年后的行腊大典，早在现在，各大运朝已经开始筹划各种献给秦皇的礼物了，美女香车、各种宝物等等，甚至有的气运之子，非常机敏得都将圣皇雕像摆在自己皇宫门口了，每天适当去拜一拜，希望能够被大秦间谍看见，然后将消息传回去让圣皇知道。
　　圣皇一看自己挺虔诚的，没准放自己一马。
　　气运之子嘛！
　　每个时代的浪潮儿，不见得都是天赋卓绝的，有的就是靠着撒泼打诨，当伏地魔、一直苟着，然后笑到最后的，所以尊敬圣皇这事，干的还真不少。
　　前段时间。
　　圣皇赵政提到五时三餐，餐餐拜圣皇，居然有人真做到了。
　　就盼望着圣皇，觉得自己是个废柴，饶了自己。
　　圣皇赵政看到那消息的时刻，感慨不已，居然真有气运之子这么不要脸的，随即下达命令，让玄天阁专门监视那家伙，特别重点对待！
　　…………………………
　　未来五十年，大概会进入短暂的平静期。
　　三大军团会继续训练，以求最快成军，各大军团也在陆续服用司徒明酿造的仙酒，同时列装天书道人弄出来的诛神笔，大量提升修为。
　　等到第七年的时刻。
　　雪倾城对外宣布闭关，其真身已经飞到大秦圣庭内一处星球之中，修为封闭，记忆封闭，就像是个失魂的女子一般，落在了一处村庄之外。
　　圣皇赵政紧随其后，也相继来到了村庄外面，隔着遥远，看着远处一身素袍的雪倾城，唇角勾勒出笑容来，低声言语道：“化凡二十年，以最纯真，最真挚之神态和状态，去感悟世间，这就是绝佳的机会了！”
　　天冥神通！
　　化凡期间，最是纯真，就像是白纸一样。
　　因为唯独如此，才能看见人之不能看见细致，才能感悟寻常人，无法感觉到的气息和世界，就像是艺术家能看到常人看不到东西，可能是奇异的色彩、可能是别致的情感、也可能是人与人的某种联系。
　　雪倾城便是如此状态，需要化凡，感悟世间、感悟种种和世间构成的法则，以得到收获，然后在结束化凡后凭借收获增长修为，且是第四次化凡了。
　　至于所谓绝佳的机会！
　　前些年，赵政的不理不问，已经让高傲的雪倾城陷入了严重自我怀疑，甚至陷入对赵政憧憬当中！
　　这很正常，赵政就是仙界最优秀的男人！
　　论财富、赵政为最！
　　论修为、赵政无敌于仙界！
　　论地位，赵政是大秦圣皇，凌驾于亿万生灵之上，天地也奈何不得！
　　赵政方方面面都是最强，任何一个女的，看到圣皇都会痴迷。
　　即便是雪倾城这种高傲的人，也不例外。
　　赵政摇身一变，九龙圣袍变作了一系青衣、手中也出现了几本书，俨然变作学子莫样，还背着一些书籍，堂堂正正得走进了村子，晃眼一看，村长里的良善人家、几个妇女正在问询雪倾城的情况。
　　“这位公子，看着像是游学的士子！”
　　“不知道，来我们这黑竹庄，有什么事情嘛？”
　　村长莫样的老者杵着拐杖走出来，抬头一看赵政，端得是眉清目秀，手中拿着书籍，背后背着书，一看就是俊俏青年，不由得问道：“这位公子，可是要去府城赶考？”
　　“未曾！”
　　“老人家，我这是游学四处，想要了解了解各地村庄情况，以便于写策论！”
　　赵政抱拳回应着，他设立的科考，策论篇考的就是实实在在各地民生，以及各大星系情况等等。
　　但凡想要考科举的学子，就得将所在星球的大多数村镇，县城都跑一遍，那才能写出一篇较好策论。
　　所谓游学士子，可不是游山玩水，得到处跑、到处去看，到处去了解才行。
　　而村庄中呢，也多习惯于这种情况了，每年都有学子来往，而公家也出钱给安排住所。
　　老村长一听，点点头，引领着赵政走进村庄，正好来到雪倾城和几个妇女所在街道边上，说道：“黑妞啊、你安排一下这位公子，还有这位姑娘！”
　　“我看这位姑娘神态不凡，虽然记不得什么事情，但可能在来的路上，出了什么变故，应该也是位游学士子，便将这位姑娘与这位公子，都安排在宿舍吧！”
　　中年妇女点头，引领着赵政和雪倾城走到一处庭院中，交代了一些事情，打量着两个人，笑着说道：“姑娘美丽，公子俊逸，可真是良配啊，我就不打扰了，两位有时间可以去学堂看看，当然，要是有功夫的话，可以帮我们教导一下那些学生！”.

 第三百九十一章：二十年化凡
     　　庭院，是一处四合院莫样的中间的庭院。
　　自从大秦圣皇下令创建科举考试制度后，包拯作为主考官，春申君黄歇、孟尝君田文作为副主考官后，在诸葛亮统帅下，整个大秦圣庭各处星系、各个星球、各个城池，各处村镇等等，集体建立‘屋宿’作为游学士子的居住之地。
　　游学士子。
　　很多时刻，在华夏，在地球，那几乎演变为研学旅行了。
　　研修旅行，大多数相当于就是公费出去玩，并且是学校出钱，学生出去玩，回去之后，随便或者弄一篇论文交差就可以了，甚至有得不用交论文，就是学期结束出去玩。
　　而研学旅行，最早追溯就是游学士子！
　　在华夏历史上，可以追溯到春秋战国时代，那个时刻，秦国刚刚准备革新，为了吸引山东六国士人来大秦，所以下令在各个县城，村镇建立一些屋子，作为招待山东六国来的游学士子，后来便迎来大良造商鞅！.
　　商鞅在来前，就是作为游学士子，先将整个秦国走一遍，全部墨索清楚，才定立最初改革之法。
　　商鞅上任后，更是大力建立秦国各地的游学屋子，以方便士人来考察的时刻居住，基本上就是士人过来，来看各种风土人情、各种民情事情后，有个地方住，管饭，不至于露宿荒野，渐渐地演变为研学旅行，学生拿着学校给得钱，四处逛去了。
　　圣皇赵政，在诸葛亮主导科举普及后，特别下令要各处村镇，建立‘屋宿’以供给游学士人，考察风土人情，方便写策论，当然，对于游学士子只管住和吃，住多久都可以，反正吃，吃不了多少，又不给什么高级灵药，但是保证食物有，饿不死，这样屋宿，每个村镇，每个县城都有。
　　随着科举制度逐步的在大秦境内展开后，来来往往游学士子，也已经让当地民众习以为常了！
　　雪倾城来这里的时刻，碰到几个妇人问询，虽然什么记忆都没有，但是学识却没有忘记，甚至可谓渊博，出言便是引经据典，妇人直接将其当做是游学士子，大秦科举男女都可考，所以便给村长报告，正巧赵政也来了，索性村长就将两人安排在了屋宿之中。
　　“这位公子，看你衣着素朴，我听闻他们讲述的大秦科考，你也是准备科考的嘛？”
　　“可能她们有些误会，我也不知道为什么会出现在这附近，公子科考，考得是些什么啊？”雪倾城缓慢的问询着，记忆不在，修为不在，可不代表学识不在。
　　作为绝代妖姬。
　　可不是单纯就靠美，情商智商培养，那就得靠各种学识才行。
　　赵政面带微笑，上前注视着雪倾城，笑道：“权且算作是吧！”
　　“这大秦科考，考得是什么啊？”
　　“考的山川地理，民情民风等等，整合作为策论！”
　　“若是如此考的策论，倒是真的技高一筹啊！”雪倾城神色极为诧异，上前问询道：“大秦科考，不考四书五经？不考各种古籍？”
　　赵政摇摇头，随即上前与雪倾城聊起来，一番交流下，赵政基本上确定了，雪倾城现在就是不设防状态，问什么都回答，完全没有戒心，完全没有防备。
　　多番试探之下，发现雪倾城最喜欢的诗经。
　　赵政当然不让与雪倾城讨论起诗经来，逐步延伸为讨论各种仙界名人，各种书画纸墨等等，甚至手把手教导起雪倾城，如何写出优美的字体！
　　赵政书法中的飞白体，还是极为不错的！
　　甚至最为擅长飞白体的李二，尚且比不上赵政呢！
　　一二来去，两人很快彻底混熟了，再加上村妇的引导，或者寻求帮助，两人到了教室，教导一些十一二岁的学生诗经古文，心学历学等等知识。
　　正所谓日久生情。
　　村子里面的老教书先生，知道大秦近些年来的科举宽恩，录取的士子比例要比此前大上十倍，也有心要去参加科举，索性自己也当上了一会游学士子，开始四处去游历，去筹谋自己的策论去了。
　　大秦科考策论篇！
　　要的就是言出有物、言出有理等等，不考四书五经，四书五经这东是宋代以后主要考的，尤其明代为主！
　　这种考法，考出来几乎都是棒槌，天天念古曰诗云得，能有什么治理地方之法？面临危险的时刻，一个个最喜欢说的就是：贼来我死便罢！
　　这些棒槌啥也不想，啥也不会，都是下面的人去做。
　　久而久之，到了清代，师爷就出现了，大量师爷就负责各种水利人文的事物。
　　赵政创立的科举，考的言之有物，各方面都得会，都得了解。
　　老教书先生离开后，学堂就是赵政和雪倾城两个在执教，两位先生教导三四十位学生，日久生情，天天见面，没情都能变得有情，相互你知我往，你我皆成伴侣。
　　久而久之，在来到村子的第二个年头，赵政与雪倾城成婚了！
　　在村子里的村民们鼓捣下，两人成婚了。
　　赵政没展露修为，就以的平常心态和平常水准与雪倾城成婚了，成婚那天，赵政骑上村里最好的黑马，笑着将雪倾城娶进了自己的屋子，正式让雪倾城彻底彻底属于了自己，并且深爱自己。
　　日子平淡，爱才深切。
　　等到成婚第七个年头，雪倾城化凡第八年的时刻，其经常看着山川树木发呆，赵政上去一看，才感知到雪倾城是在感悟山川之变化，万物之规则，生老病死，甚至是天地自然规则等等。
　　同时，雪倾城也惊讶于大秦天地灵气之浓郁，大秦子民之强！
　　第十个年头，下一届科举召开，赵政与雪倾城执手送走游学的士子与夫妻教导的一些学生，前往赶考。
　　第十五个年头，雪倾城感悟天地之力，越发加身，甚至在无形中感悟了五行法则，就以毫无修为的状态，莫名感悟了法则之力，甚至能看到人之生老病死，人身上的各种气，无论是喜悦的气，还是沮丧气等等，都能加以推测出其未来的状况！
　　第十九个年头结束！
　　二十年化凡结束，雪倾城恢复记忆和修为，一日千里，踏足了中位神之境，回想着二十年来与赵政的过往，再看着眼前青衣背剑、手捧书籍的赵政，一时间欣喜得直接跪下去了！.

 第三百九十二章：雪倾城归心
     　　“拜见圣皇陛下，圣皇陛下恒古无双！”
　　“圣皇陛下，您？”雪倾城直接叩拜下去，随即抬头，一脸期盼得看着圣皇赵政，心中窃喜万分啊！
　　圣皇陛下，在我化凡的时刻，做了我二十年的夫君，这简直太美好了啊！
　　化凡之前，我就憧憬着，圣皇陛下这么优秀的男人，不理会我，我本来就心情不咋地。
　　没想到化凡了！
　　陛下居然委身，与我做了二十年的夫妻！
　　这简直是天地间最好、最美的事情了啊！
　　我的夫君是圣皇啊！.
　　圣皇是谁？
　　这仙界、这天地间，亘古一来，最有权势的男人，最温柔体贴的男人！
　　化凡的时刻，圣皇挑灯教我如何写出优美的字体，教我如何研读各种古籍，各种事情想一想，都能回忆好长一段时间！
　　圣皇啊！
　　这仙界所有女性憧憬的最佳夫君人选，居然真的成为了我夫君！
　　这仙界，哪个女性不喜欢圣皇？
　　权势地位修为暂且不提，圣皇英俊不凡、霸道无双，更是才情兼备，温柔体贴帅气俊朗，简直是所有女人的梦中夫君！
　　而现在，圣皇做了我的夫君，可以深切的感知到，圣皇是我爱的。
　　既然如此！
　　我夫君是圣皇，我还管什么天地意识交代的任务啊？
　　我要是跟着圣皇，天地意识能奈我何？
　　我就是完成任务，天地意识能给什么？最高权势、最美男人？最厉害的修为？
　　不！
　　不！
　　天地意识不能给这些，但是成为圣皇的爱人，我的夫君就是最有权势、最有地位、修为最强的人，这难道不比完成天地意识给的任务好得多？
　　所以，选圣皇是最好的！
　　圣皇赵政注视着下跪的雪倾城，微微一笑，伸手扶起雪倾城，左手打出响指，瞬间天地变换，两人直接回到了圣皇宫中！
　　他看着雪倾城，说道：“朕与化凡时期做了二十年夫妻，不知道，可否收服你的心啊？”
　　“陛下？”
　　“您知道，我是天地意识复苏的？”
　　“你一早就知道了？”雪倾城顿时间惊慌起来，连忙说道：“陛下，我错了，我绝不会再为天地意识效命，我得夫君就是陛下，我将会为陛下效力！”
　　陛下，我之前是天地意识派遣来的。
　　是天地意识让我蛊惑陛下的！”
　　但是化凡时期点点滴滴，已经让我彻底明白了，陛下是我最爱的人，而天地意识只是利用我而已！
　　我肯定要效忠陛下！
　　爱，是真爱上了！
　　天地意识和圣皇之间做选择，肯定选圣皇赵政！
　　赵政威严的说道：“既然知错了，那还不起来了！”
　　他一手揽住雪倾城的腰，坐在龙椅上，笑着说道：“朕，看重你的能力，当然，也看重你的人，不过，朕还是希望，你能发挥你的才能，为朕建立一个组织，叫做红袖招吧，专门挑选美丽的女子，培养其能力，作为优秀的人员，渗入各大运朝！！”
　　“希望，要不多久，那些气运之子的宠妃，皇后等等，都会是你麾下红袖招的成员！”
　　“等到那个时刻，朕大手一挥，各大气运之子的心爱之人，纷纷来到朕麾下报道，朕想看看，那些气运之子脸色会是如何！”
　　天地意识，让雪倾城来蛊惑赵政？
　　意味赵政将雪倾城收服，这就完了？
　　那怕是想得美了！
　　既然你天地意识要复苏人来蛊惑朕！
　　朕就让雪倾城创立红袖招，专门招募青年女子，培养为抚魅众生的绝代歌姬，再去接近各大气运之子，等到开战的时刻，让那些气运之子也被蛊惑！
　　赵政可不是吃素的！
　　天地意识蛊惑赵政？
　　那赵政就让雪倾城训练美丽女子，去蛊惑那些气运之子。
　　要不是天地意识没有人身，没有人形，赵政连天地意识都不打算放过呢。
　　想一想，那些气运之子未来的枕边人、心里人、贴心人、全是赵政手下的人！
　　这些气运之子爱那些女子，爱的深切，爱的无法自拔的时刻，赵政一声令下，女子瞬间叛变，不止叛变，还要再袭击气运之子几次。
　　这绝对能给气运之子整的悲伤欲绝！
　　那样一来，气运值不就到手了？
　　比如吞噬神帝心爱的人，魔族小公主师婠等等，直接背叛吞噬神帝，吞噬神帝伤心欲绝，直接给赵政贡献了好几亿，甚至十几亿交易点，这也是榨取气运值好办法。
　　以彼之道还施彼身！
　　天地意识这么操作的，赵政如法炮制，还要再精炼一些，就用在那些气运之子身上。
　　“诺！”
　　“多谢陛下给我这个机会！”
　　雪倾城极为的欢喜，自己在魅惑一道，可谓登峰造极，虽对圣皇无用，可对大多数气运之子，那是百分百有用，那些气运之子焉能和圣皇相提并论！
　　相信，在自己训练下，那些美女会彻底掌握某些气运之子的心！
　　到时候，想要知道什么秘密，就能知道什么秘密，想要怎么整这些气运之子，就怎么整！
　　“雪倾城？雪美人？”
　　“传朕的旨意，雪倾城晋升为雪贵妃，封正二品贵妃！”
　　圣皇赵政下令完毕，话音落成字体，浮现在圣旨上，并且自动飞出宫门落在首领太监的手中。
　　他注视着雪倾城，想了想，说道：“你且先回去，待会，朕再派两个手下协助你！”
　　他看着雪倾城离开后，注视着系统页面，说道：“给朕，制定抽女性情报员，打破两次次元壁！”
　　“叮，宿主支付十四亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主打破小说世界，获取司理理效忠（百分百忠诚）”
　　“叮……恭喜宿主打破小说慧姐，获取秦般弱效忠（百分百忠诚）”.

 第三百九十三章：以彼之道、还施彼身！
     　　天地意识复苏绝代妖姬雪倾城，企图迷惑大秦圣庭的圣皇赵政陛下！
　　绝代妖姬雪倾城，曾经蛊惑了一个时代的绝世尤物，单纯凭借美貌，就已经令得曾经的仙界无数仙帝为之动容，甚至有大量的仙帝，愿意为雪倾让*
　　并且，各大仙帝都愿意为雪倾城去杀各种强敌！
　　曾经，仙界最为强大的便是仙帝境界！
　　但是仙帝，一个个接连想要拜倒在雪倾城的长裙下，尚且不得！
　　这么一个绝代妖姬，实力也不弱，魅惑之力也极端强大，就便被天地意识想起来了！
　　天地意识看着眼前的局势，气运之子，自己复苏他们，还复苏了数十位，结果出去最初的气运之子楚阳，有胆敢和圣皇赵政动手也就是九劫剑主楚阳，结果楚阳惨死，成功吓退了一众气运之子！
　　气运之子！
　　每个纪元、每个时代的气运之子，都有出现！.
　　气运之子，本身就可以称之为时代的浪潮儿，汇聚天地气运于一体的天赋气运者。
　　在他们各自的时代的时刻，都是独领风骚数千年、甚至数万年的强大存在，但是伴随着时间的流逝，都挂掉了，而天地意识曾经赏识他们的能力，所以将他们复苏，用来抗衡大秦圣皇赵政！
　　圣皇赵政之运朝之法，大秦所下辖之地，天地皆不得干预！
　　大秦下辖之地，只尊圣皇，不尊天道，更不知道天地意识为何物！
　　所以气运之子大批量出现，来抗衡圣皇赵政！
　　但是，气运之子，他也不行啊！
　　曾经一个个独领风骚的人物，一个个如同渲染的烟火，照亮整个仙界的人物，到了圣皇赵政这里，集体焉了，就跟昨日黄花似的，彻底给萎靡不振了，甚至一个个都想跑，没谁敢正面抗衡圣皇赵政，想着得迅速扩张地盘，以谋取星系，夺取仙界气运来抗衡圣皇！
　　对于天地意识要求他们抗衡圣皇命令，一个个阳奉阴违的！
　　不阳奉阴违不行啊！
　　听命的楚阳，那死得老惨了。
　　不听命的，但是靠近大秦的吞噬神帝，死得更惨！
　　圣皇何等人物，与天地抗争的存在，气运之子哪能抗衡啊。
　　事故，天地意识复苏的绝代妖姬雪倾城，企图迷惑赵政！
　　甚至刻意要求不得已美色去诱惑圣皇，甚至找机会使得大秦圣庭衰败！
　　美色诱惑帝王，导致江山覆灭，苏妲己、褒姒、慈禧，等等皆是如此，但可不完全靠的美色，如此情况，那就跟孩子看见新玩具似的，没得到，都是心欠欠的。
　　可是得到，把玩一阵子后，谁还喜欢旧玩具啊。
　　除非是带有情感作为羁绊和联系，所以天地意识给雪倾城出得招，都是如何让圣皇忘不掉你，如何让圣皇对你非常喜爱，甚至引为知心人，看做是贴心人、还将各种幼年的时刻的情况都与其说等等的招式。
　　结果，她不起作用啊！
　　圣皇何等存在？
　　圣皇要美女，还缺一个雪倾城，圣皇就是随便一句，想要美女，那诸天星系，有的是绝世美女上赶着来想要侍奉圣皇，那人数都能从圣皇宫门口排到大秦疆域外边呢！
　　再加上，圣皇此等雄杰，焉能看不破计谋。
　　而雪倾城化凡，二十年相处，早就给雪倾城收服了，不管是人还是心，全给收服了。
　　可收服就算了？
　　圣皇赵政，是想忽悠就可以忽悠？想蛊惑，就可以蛊惑的？
　　君不见吞噬神帝呼？
　　那，就是个想要对圣皇意图不轨的家伙，现在付出代价了！
　　吞噬神帝自己完蛋不说了，整个吞噬神庭——全灭！
　　这是要付的代价，有了运朝，还觉得自个是独行侠，闯祸就跑？想得美呢！
　　圣皇必予以还击！
　　以彼之道、还施彼身！
　　天地意识，没有自己肉身，甚至很难找到，无法蛊惑天地意识！
　　那天地意识付出的这些气运之子，就是最好的承担责任的人。
　　天地意识复苏他们，他们相当于天地意识的小弟，各种气运之子，云尊云扬，六道神帝毕凡、大楚神王等等，一个个都是天地意识小弟，那就你们承担责任了！
　　天地意识想怎么蛊惑赵政的。
　　赵政都会让雪倾城率领红袖昭，怎么蛊惑回去，再加上司理理和秦般弱的相助，足够让各大气运之子爱她们的手下，胜过爱自己，等开战前，两军对垒，气运之子们将背后交给那些女的，忽然被捅一刀，必然绝望和悲愤！
　　师婠主动投靠赵政！
　　吞噬神帝悲愤得给赵政贡献了十几亿气运值。
　　上述情况一出现，一个气运之子咋地得给圣皇赵政贡献二三十亿气运值！
　　圣皇赵政看这些气运之子，不觉得他们不是人，觉得他们是取款机！
　　朕有气运值，那不着急找你们！
　　朕气运值有些欠缺了，那就抓两个气运之子好好蹂躏一下，榨取些气运值出来，以方便打破次元壁！
　　“司理理，拜见圣皇陛下！”
　　“秦般弱，拜见圣皇陛下，圣皇陛下亘古无双！”
　　两位美女朝着赵政躬身抱拳，行的臣子之礼。
　　司理理穿的一身黑色纱衣，完美的身躯显露而出，不逊色雪倾城多少，也是绝代美人，其手段和心计，尚且不差，至少能够当北朝密探的，就不是什么简单人物。
　　且司理理，在当密探的时刻，是青楼的花魁，训练美人的手段，是极品的好。
　　其是中位神境的修为，且有天赋神通——百花之密。
　　此神通更为隐秘，一旦开启，便可以洞察世间一切秘术，尤其在训练美女一道上，有独到的造诣，比如，什么花草灵药配合起来，能够让女子天然散发出幽香来，由内而外散发，而不是现代华夏那种化妆品腌入味的香气，亦或者是如何能够让女子媚态，发挥到极致！
　　而在气运之力的加持下。
　　更可以将美人训练成那种一颦一笑，都可令得无数雄性生物为之疯狂的顶级女神。
　　赵政审视着司理理，了解其天赋技能后，眼神中略微赞许，这司理理，尚且算是辅助类的存在了，只是这个辅助类的天赋技能，正好合适红袖昭！.

 第三百九十四章：红袖昭
     　　赵政再看秦般弱，一身蓝色晋代服装。
　　秦般弱，在原本所处的位面，是败于琅琊榜首江左梅郎梅长苏！
　　她麾下的红袖昭也直接被重创，以至于秦般弱最后被生擒，偌大的红袖昭在短短一两年之内覆灭，但那是秦般弱与梅长苏比拼的朝政内斗的结果。
　　而赵政要的不是朝政内斗，要是蛊惑君心，抚魅君王之能。
　　原本位面的红袖昭之人，红袖昭出来的美女，都被安插进入了朝廷各大要员府地之中，虽然只是小妾、但每个美女都是枕头风吹的极为厉害的存在！
　　甚至，秦般弱以美女蛊惑几十位大臣，使得几十位大臣的机密要务，全部都在她的掌握之中。
　　再者，赵政要的是秦般弱和司理理，培育出一批完美的美人，去蛊惑各大运朝的气运之子。
　　至于朝政之事，干预与不干预，都无可厚非，就是给那些运朝弄的衰败了，或者强盛都无用，在大秦的煌煌圣威之下，一切运朝都会化作齑粉。
　　司理理是培育美女本身，秦般弱的优点则是运用这些美女，具体便是将美女安插在各个遥远府地，并且使得美女可以控制各大要员，做到无声无息之间的控制！
　　其中便有话术的运用，哪怕只是轻微的一句话，这句话本身暗示之意，会让官员在中招的时刻，还庞然无知，顺着话语就去做了，就去将女子想要让官员做的事情去做了，官员还觉得自己讨好了这个小美人，殊不知，自个已经被控制了！.
　　青龙的能力在于此处，而不是政务。
　　政务上，梅长苏可以甩秦般弱几十条街道。
　　但，赵政要的是建立新的红袖昭的人手！
　　秦般弱的天赋技能，也与司理理的等同，都是辅助类型的，气运加身之下，可以使得美人蛊惑君王的成功率达到百分之九十九，那百分之一是圣皇，除去圣皇外，几乎不会有人挡得住那些在秦般弱天赋技能加持下的美女的诱惑！
　　司理理培训美人。
　　秦般弱增加成功概率，再加上雪倾城的总领，定立全局、把握节奏、把控目标等等，三个人，就是完美的组合。
　　但是气运之子重要啊！
　　他们的枕边人，要都是红袖昭的人，那场面，才精彩啊。
　　想一想，那场面，要开战了，各自气运之子拖家带口的，一战定胜负，战胜了万事大吉，战败了一个都跑不掉，基本上就是全线压上去，所以妃子爱人在前线，协助擂鼓助威等等，极为正常。
　　可要是诸位气运之子，统一站出来，排列一队，即为威风。
　　按照礼制，出战的时刻，各大帝朝帝后，或者帝王心爱之人，需要上前供一碗烈酒与君王，祝愿君王旗开得胜！
　　一排气运之子，刚刚喝完烈酒，将心爱之人拉到自己得背后，想保护的时刻纷纷被捅，一个个愕然的看着心爱之人对自己痛下杀手，是何等精彩的脸色？
　　那是何等壮观？
　　所有运朝的帝后、集体袭击帝王！
　　随即抽刀离开，集体再来到圣皇赵政面前，集体再下拜，那是多么美好的场景。
　　那一幕，能榨出来的气运值，可能就是天文数字了，那样的回击，才叫做痛快！
　　“司理理，秦般弱！”
　　“你二人前往雪倾城麾下听命，朕命令你三人创立红袖昭，且去挑选一批绝世灭人，专门负责蛊惑各大运朝之君王，红袖昭目的就是让各大运朝的君王，爱上你们的手下，其后的事情，雪倾城会告诉你们的！”
　　“雪倾城为朕之爱妃，你二人听从她的指挥，且，司理理和秦般弱皆受封正五品官，为红袖昭副主，你们的存在，唯独朕知道，有事也只需要朝朕汇报，若是有需要，朕会调遣玄天阁，协助你们三人，完成任务！”
　　赵政下达命令，无非封官安排事情而已。
　　司理理和秦般弱一听，皆是大喜过望，连忙朝着赵政叩拜下去了，口中喊道：“圣皇陛下万古、陛下圣明无比！”
　　两人心里极度的高兴。
　　这才为圣皇陛下效力，就被委以重任，这是多么大的信任的！
　　挑选美人训练以蛊惑各大运朝的君王！
　　等同于是让我们将各大运朝之主玩弄于鼓掌之中，圣皇陛下对我等的重视，是非常大的啊，既然如此，我等自然要竭尽全力为陛下效力！
　　我们一定要好好训练美女！
　　各大运朝之主，焉能同我们圣皇位列为皇、为帝，他们还不够格！
　　赵政挥手让司理理和秦般弱下去了，同时叫来门外的太监给她们引路，稍后让安排人让她们去挑选美人创立红袖昭。
　　“陛下！”
　　“我大秦圣庭，目前已经攻克一千六百余个星系！”
　　“这后续的界主人选，如何安排啊？”
　　荀彧通过黄门禀报后，来到赵政眼前汇报着大秦圣庭的情况。
　　赵政听闻此报告，问道：“你的意思是，附近已经没有单独的星系了，全部都已经是各大运朝的了？”
　　“回禀陛下，是的！”
　　“附近的星系各自都有主了，现在与我大秦圣庭接壤的运朝有三个，九尊神庭、大楚神庭和破月神庭三个！”荀彧想了想，说道：“原本定下来的进攻后九尊神庭和破月神庭！”
　　“其中，九尊神庭麾下星系五百个！”
　　“破月神庭麾下星系五百二十个，两个运朝加起来便是一千余个星系！”
　　赵政听后，负手而立，问道一句：“大楚神庭呢？”
　　“回禀陛下！”
　　“近二十年，各大运朝疯狂扩产，九尊神庭和破月神庭各自和其他神庭接壤，所以扩张不大，而大楚神庭已经从二百七十个星系，扩展到六百二十个星系！”荀彧如实回复着。
　　赵政没有停留，直接说道：“行腊大典结束，攻破三大神庭，吞下一千六百星系！”.

 第三百九十五章：谋划
     　　一千六百个星系！.
　　等同大秦圣庭如今之领土面积，大秦圣庭麾下也就是一千六百个疆域，其中一千四百个，已经划分好了，并且秦皇赵政册封了十四个文官坐镇十四大界域，其他两百个，属于那种东一个，西一个，南一个，北一个的，完全错开的！
　　这尚且需要占领更多的地盘，从而再度划分新的界域，才能形成完整百星系为一个界域的领土！
　　破月神庭、九尊神庭、大楚神庭等等，联合加起来的信息，一千六百个，加起来的军团数量，大概是在十二个左右，十二个军团，十二位帝君率领，单独一个军团和大秦一个军团对阵，肯定是败。
　　但是两三个军团加起来，也可以勉强抗衡一个大秦军团。
　　荀彧听到圣皇赵政的命令，微微思索一番，说道：“陛下，若是要攻克三大运朝，接手一千六百余个星系的话，还需要再招兵至少五亿，这五亿军队是坐镇各方，相当于各处城池的守军的！”
　　“当地原本的军队是不能用的！”
　　“这招兵，预计需要十年左右！”
　　当地军队肯定是不能收编和用的。
　　因为那些军队都是各大运朝的军队，信仰得是各大运朝，身上气运之力就是各大运朝的，即便各大运朝都覆灭了，可还是不能用，就像是一件白衣服先染成了红色，再染成蓝色，就是完完全全的蓝色？
　　不见得吧！
　　一点掉漆，露出内部的红颜色，有碍瞻观。
　　军队也是如此，收编了，收服了整个军队，可当中要是有些心怀不轨的家伙存在，那一样会导致秦法的颁布和施行出现问题，且按照圣皇赵政的运朝之法，就必须需要大秦疆域的人，组成的军队去占领，才算得上是拿下这块疆域了！
　　这样一来，这块疆域的才能化为大秦的领土，这块疆域上的子民，才会信仰大秦，也才会得到大秦的气运之力加身。
　　而如此之多的军队。
　　也不是随便拉扯就能用的，随便招募，要是招募到点二皮脸、混混等等，去那边驻守，原本人家百姓就相信大秦圣庭的了，结果因为士兵作恶、调戏妇女等等，就会出事端，一则阻碍秦法的施行，二则圣皇陛下面上也无光啊。
　　军队在外，代表的就是秦皇赵政！
　　军队作恶，那就很难指望百姓会觉得成为大秦子民是好事了。
　　所以，得招募不错的人成为士兵，而这需要时间。
　　“十年？”
　　“不是问题，你组织筹备一下，三十年后行腊大典结束，即可便发兵！”赵政有条不紊的说着！
　　伴随着圣庭强盛了，地盘大了，来到的位面也大了，很多的时刻，运行某种事情，时间成本也在增多。
　　赵政注视着荀彧，神色逐渐威严起来，说道：“这些事情，你们自己去处理便可以了，朕，要看见的是成果，五亿军队，也就勉强足够坐镇各地而已，从五亿，提升到十亿！”
　　“朕的大秦，这些人手抽出来，还是绰绰有余的！”
　　“百姓都渴望成为大秦的官兵，一听闻招兵都回来，十亿，训练上严格一下！”
　　百姓渴望参军！
　　这是极为正常的事情！
　　因为大秦圣庭，也是军功制度，且待遇极好。
　　各种镇守的军队，只需要坐镇各处城池，待遇基本上普通百姓的三倍，气运之力加身训练更快，更何况抓捕各种山贼，镇压各种散修侠盗等，都是计算军功！
　　圣皇如此开明，大恩天下！
　　有功必赏，且赏赐力度极大，谁不想去坐镇各处，看着一个侠盗抢劫妇女，去抓了，马上就可以得到朝廷赏赐的高等灵药，甚至如果功劳极大，每百年一次大朝会，还可以在圣皇星外，瞻仰圣皇的雄姿！
　　且大朝会外，前来晋见陛下的所有人，都会得到圣皇的恩赐！
　　破境，兵器等级提升！
　　哪一样都是巨大的恩赐，谁不想着当兵吃粮啊！
　　这还不是赵政自夸，是真就如此，有包拯和八贤王赵德芳、再加上玄天阁在，大秦那就没有敢贪赃枉法的官员，下发的各种赏赐可谓丰厚。
　　古代王朝，官员基本都贪墨。
　　朝廷下发给民众的钱财，比如百万两纹银，层层剥削，等到百姓手里有一万两纹银，那就是不错了！
　　但是大秦圣庭可不，你只要敢贪，包拯就敢抬着虎头铡砍你！
　　包拯手握着圣皇赵政陛下赐予的尚方宝剑和三大闸刀，上可闸官，下可闸民！
　　再加上秦法严酷，官员待遇好，赵政也极为英明的制定了高薪养廉制度，再加上赵政点头、包拯和赵德芳为首，组建的检天阁，专门检查各种官吏。
　　根本没有贪墨的事情，所以给下面人的待遇，极为丰厚！
　　想着在大秦当兵，为秦皇效力，那犹如过江之卿，数不胜数！
　　赵政下令，招兵十亿，同时加快稳固吞噬神庭的地盘，
　　如今，原本吞噬神帝的地盘，现在还有些正在半颁布秦法，多增派人手，尽可能在行腊大典前，完成第三部分秦法的颁布，随即抽调三分之一人手，再结合十亿兵马，拿下三个运朝，问题就不大了。
　　秦法颁布，那就不是一次就可以的。
　　整个秦法，需要分成三个部分，逐次来颁布，比如秦法当中包括刑法、商法、国法等等，具体又有各种条款，有的与各大运朝的法律差距极大，量刑要严重得多，这种情况下，直接一口气全部颁布，全部改革，民众大多数受不了，落差大。
　　当年商鞅变法，也是分成二十年，其中十年，逐步推行各种新法，而不是一簇就成的。
　　大秦这边秦法在新地盘的办法新地盘的半步，主要是分成，到每一个星系，在主星球上率先颁布，主星球，相当于这个星系最核心的星球，等同每一个省份的省会城池一样，在主星球颁布，让周围星球都知道，都了解，再逐渐到各个星球去颁布，再加上秦法三个部分推行，整个时间要长一些。
　　现在赵政命令加快速度，就是希望稳定这新地盘后，可以抽调部分人，结合新人，去新拿下地盘，颁布秦法！.

 第三百九十六章：红袖招的培训
     　　“遵命陛下！”
　　“我们大秦圣庭东出，必将横扫仙界！”.
　　“为我圣皇贺、为我圣庭贺！”荀彧极为激动的喊出了口号。
　　赵政一愣，寻思着，礼部又琢磨出新口号了？
　　现任的礼部尚书，是轮值的孟尝君田文！
　　这位田文，不同于历史上那位高傲的田文，他在看见圣皇的强大和圣庭的强盛后，果断成为了圣皇最大的舔狗，这会他轮值礼部，可是想出来不少新口号，用田文的话来说，这也算一种新文化，是信仰秦皇陛下应该做的！
　　六部尚书，三省官员，驻外界主等等，都不是固定的！
　　每百年轮换一次，唯独三位丞相的位置是不便，其他官员都是百年轮换一次，以免的官员坐镇一个地方久了，通晓各种事情和各种情况后，因为熟悉的了如指掌，而失去了进取之心，所以在第五轻柔和赵胜的上书下，赵政统一了官员每百年轮换一个地方坐镇的文书。
　　每百年换一个地方坐镇！
　　也能让不同的人才去到不同的地方，这些召唤出来的文官，各个都是本位面的翘楚级别人物，在大方针不变的情况下，各自都有新意，比如建设一些新的港口，启动一些新的运转方法等等。
　　荀彧下去办事了！
　　赵政也闭关继续研究自己的大因果术。
　　大因果术，打破次元壁得到的好东西。
　　修炼了这本因果术，谁想对自己动坏心思，自己都能给通过因果关系感应得到。
　　比如雪倾城想要蛊惑自己！
　　比如吞噬神庭和新天帝秦云，想要绑架自己父母妃嫔等等，他们有这个想法的的时刻，自己就能感应到，并且感应到全过程，从而寻出对阵之法！
　　……………………
　　雪倾城见到了司理理和秦般弱。
　　三女一番洽谈之下，发现都是同道中人，相互切磋一番抚魅功夫，雪倾城力压两人，彻底奠定了大姐的位置，跟着三人创办的红袖昭，还在中车府令送来一队队美女宫娥侍女当中，开始挑选合适的美女。
　　十万美人！
　　十万个倾国倾城的美人当中，挑选一百位。
　　姿色、抚魅、神态、话术、临场机变、智慧等等都是考核的标准。
　　历经两个月，雪倾城等三女挑选出一百位最为合适的女子，开始进行秘密训练！
　　训练的内容包括蛊惑君王、话术吸引、神态、动作等等，都有严格的培训，甚至有些招牌性动作，比如回眸一笑百媚生、步步生莲，如何与君王建立情感联系，如何维系情感等等，都需要学习！
　　秦般弱主要教导女子如何在宫中提升和维持自己的地位，如何驾驭那些太监宫女。
　　雪倾城主要教导，如何勾动君王的心，如何让君王认为后宫之主非你不可。
　　司理理主要教导女子如何辅助君王，表面辅助是必要的。
　　面对气运之子，一味的利用很容易被发现，唯独看着是辅助君王，觉得发挥很大作用，实则作用不大，这才是最好的，才是最能蛊惑君王的！
　　天地意识，复苏雪倾城蛊惑赵政。
　　可能，天地意识都没想到，赵政反戈一击，还不是随便反击！
　　是专门建立红袖招，让三个专业人士，批量培养美女，去蛊惑气运之子和气运之子的重要手下，以及那些伴随着一起复生的帝君，可能天地意识知道这事，肠子都得悔青！
　　那些气运之子，哪能和圣皇赵政比拟！
　　圣皇赵政，那是雄霸诸天的霸主！
　　气运之子，泼皮无赖、混子更多，这种混子，实力有，也英明，但是在大局观和能力上，差圣皇赵政几十条街，能扛得住才怪呢！
　　想一想，这些气运之子，崛起之前，要么是二皮脸，要么是街溜子，最好的秦云，也是一个情感经历较少的家伙，再加上他们这些人，是那个时代最为闪耀的人，女的见到他们，主动贴上来了。
　　他们都没经历过追女的过程。
　　习惯性觉得女的靠过来，那就是应该的！
　　如此心态之下，不被蛊惑才有鬼呢！
　　十年后！
　　一百位美女成功训练成功！
　　红袖招中，大殿之内，三座座椅上，分别坐着雪倾城、司理理和秦般弱三位！
　　秦般弱注视着下面百位女子，尤其看重站在最前面的三位，分别说道：“月罗，你去蛊惑大楚神王楚枫！”
　　“遵命，副宫主！”
　　一位红袍美人微微欠身接令，她也是生的极美，肤如白雪、神态静然！
　　“雪心，你去蛊惑云尊云扬！”秦般弱看着下一个人，说道：“心仪，你去蛊惑破月神帝！”
　　“其他人等，按照此前的吩咐，该去蛊惑气运之子的就去，该蛊惑帝君的就去，该蛊惑官员的就去，记住你们各自的使命！”
　　秦般弱说完！
　　雪倾城起身来，唇角勾勒出笑容来，说道：“此事，我会让玄天阁暗中相助你们的，你们都是最为忠诚的人，我祝你们成功！”
　　忠诚，那是肯定的！
　　我们受命于宫主雪倾城，受命于陛下！
　　陛下，可比那些气运之子高贵的多，宫主或者陛下，只要一语，我们赴汤蹈火，再所不惜！
　　月罗、雪心、心仪等等各自行礼，随即离开宫殿，分别朝着各大运朝而去！
　　…………………………
　　又过去几十年，临近行腊大典，仅有一个月的时间了！
　　九尊神庭中，云尊看着下面各种香车美人，各种塑像、各种宝物，满意的点点头，说道：“如此宝物，如此阵势，才配得上圣皇陛下！”
　　他看着下面的众人，慎重的问道：“给圣皇陛下准备的供奉，可都备齐全了？”
　　“回禀尊上！”
　　“已经备齐全了！”
　　火尊、雷尊等等，皆是抱拳回复！
　　云尊点点头，注视着那尊秦皇的雕像，心中感慨道：
　　只要秦皇赵政看得满意，我姿态足够低！
　　相信就能给骗一下秦皇！
　　哪怕只是骗几百几千年的时间！
　　也足够我发展实力了，等到秦皇反应过来的时刻，我已强大，他不见得能奈何我！
　　……………………
　　大楚神庭当中！
　　楚王楚枫注视着眼前多样宝物，心中安已，感慨道：“本王送上如此之多的宝物，应该能换来一些停歇的时间了，圣皇赵政，诶，势力强大，也唯独如此了，惹不起啊，但愿这些礼物送上，秦皇会觉得我等臣服了，杀心稍降！”
　　“这样一来，我等就有发展抗衡秦皇，甚至击败秦皇的时间了！”.

 第三百章九十七章：行腊大殿前
     　　楚王楚枫等气运之子，这几十年来，也看明白了！
　　气运之争，天地之争，是群雄逐鹿，但不会是群雄并立，最终结果必然是在仙界，只剩下最后一个运朝！唯独一个运朝独占仙界，运朝相互之间，谁都不会放过谁的。
　　必须拖时间，否则自己的大楚王朝，拿什么和大秦厮杀？.
　　三大军团？
　　那对付仙界土著，对付其他运朝可以！
　　对付大秦的军团？那就是去送死！
　　看看吞噬神庭的军团和九劫神庭军团就可以明白了！
　　这两个运朝军团战斗力不比自己王朝的军团差，虽然自己要强大一点，但是上述两个运朝军团惨败在大秦军团手里面，自己这军团，肯定也不管用！
　　比拼将领？
　　比不过！
　　比拼军团！
　　拼不过！
　　拼尽气运之子，比拼君王战？
　　我要是能打得过圣皇，我就不装孙子了。
　　圣皇，我现在在他面前，只能装孙子，甚至可能得装重孙子，五时三餐，餐餐拜圣皇，特别虔诚！
　　现在，圣皇和我祖宗没差别，我就当圣皇是我祖宗了！
　　如此一来！
　　圣皇看着我如此虔诚，我比当年越王勾践还要卑贱和虔诚。
　　圣皇，不会是夫差！
　　但是，我多比勾践还虔诚，不求彻底给圣皇骗过去，我只要骗个几千年时间出来就行！
　　几千年内，比如五千年内，圣皇和大秦只要不收拾我，我就发展的时间。
　　等到五千年一过！
　　大秦和圣皇转过来看我的时刻，我已经是个中强者，我的运朝已经是极为强大了，再联合一些运朝，没准就能抗衡大秦，甚至逐步缩小大秦圣庭空间，到时候，此消彼长之下，我没准能干的过大秦呢！
　　大楚神王想的就是先装臣服，再猥琐发展。
　　殊不知，圣皇早就盯上他了！
　　“禀报神王！”
　　“已经全部备齐，香车五百，每一辆香车之内，美女十人，合计五千美女！”
　　“勇士两千，雕像百坐、灵药千车等等已经被好！”手下将领汇报着！
　　大楚神王意气风发，挥手说道：“走，去参加行腊大典！”
　　……………………
　　破穹神庭当中！
　　破穹神帝俯视着下面大量的宝物，轻摸胡须，微微点头，自己给的礼物，给上供的东西，非常多，咋地圣皇一高兴，没准放下戒心了呢！
　　到时候！
　　圣皇一看，我这么虔诚了，这么够意思了，那他就指不定，就不打我了！
　　“走！”
　　“参加行腊大典去！”破穹神帝振臂一呼，车队出动！
　　……………………
　　新天庭！
　　新天帝秦云冕下，坐在车中，俯视着周围的情况，看着绵延一个星系的宝物，心中甚安！
　　这会，本天帝给的礼物，应该是诸多气运之子中最多的！
　　并且，我餐餐拜圣皇！
　　我天庭祖庙当中，供奉的就有圣皇的塑像！
　　圣皇一看，我把他当祖宗供奉，之前那些事情，应该不会太在意了！
　　秦云看见吞噬神帝惨况，给吓得够呛，连夜就跑路了。
　　这会行腊大典，更是筹备足够的宝物，就求圣皇网开一面，不要再记着之前的事情，他实在是不想重蹈吞噬神帝的覆辙啊！
　　当初，派遣人去绑架圣皇妃嫔！
　　臭棋！
　　悔恨终生啊！
　　要不是干那混账事，自己何至于舍弃地盘，重新发展吗，近百年来重新发展，麾下星系也就是二百来个，在各大运朝当中是地盘最少的一个！
　　可不舍弃！
　　到时候地盘接壤大秦！
　　那就是百分百送死了，上一个接壤大秦个还得罪秦皇的，现在尸骨都凉了。
　　别人气运之子是想要骗圣皇，他是纯粹想着，让圣皇别记之前的事情了，毕竟得罪这仙界最有权势的任务，睡觉都不踏实，生怕哪天睡着睡着觉、就被圣皇干掉了！
　　“陛下，好好休息！”
　　“圣皇陛下，不至于会一直积分的，您要舒心啊！”
　　一阵软糯的声音传来！
　　秦云的龙撵之中还躺着一位娇羞的美人，这位美人叫做寸心，此刻正在安抚着新天帝秦云。
　　秦云搂住寸心，长呼一口气，看着美人在怀，安心了不少！
　　这位美人，是数十年前，自己在攻伐的星系的似的遇到的绝世美人！
　　原本自己想着纳为妃嫔，可是入宫后，这寸心可真是细心体贴，每次聊天都能让自己舒心不少，甚至自己与其聊到自己弱小的曾经的时刻，那都是无比的放松的！
　　他注视着怀中被自己倾心、摊开胸怀、叙述童年的心爱之人，顿时间感觉美好至极。
　　寸心靠在秦云的胸膛中，心中想着：这秦云，居然还敢得罪伟大的圣皇陛下，简直可恶，还好宫主大人有教导我们，如何驯服这样的男人！
　　秦云，等到时候，我必须捅一刀，你对圣皇陛下不敬，焉能是区区礼物可以弥补的。
　　你被挫骨扬灰都不足以弥补你的过错！
　　寸心，正好就是红袖昭出来的美人！
　　宫主雪倾城、副宫主秦般弱和司理理，亲手教导出来的美人，她历经数十年，现在是新天庭的新天后，作为天后，哪怕登顶巅峰，也依旧不忘自己的使命！
　　……………………
　　十二位气运之子，都赶赴中心星系。
　　有的带着美人王后、帝后同行，有的孤身一人！
　　带着帝后同行的，带着的帝后八成都是红袖招出来的美人！
　　雪倾城、司理理和秦般弱联手教导出来的美女，蛊惑他们，还是没问题的！
　　而中心星系，早已经布置好一切了一切！
　　行腊大典即将召开！.

 第三百九十八章：行腊大典召开（1）
     　　行腊大典即将召开，各方气运之子，皆率队前往中心星系！
　　新天帝秦云、破月神帝、大楚神王、大陈神王等等十二位气运之子，十二位帝王冕下，亲自率领着星空舰队，赶赴中心星系，各方都在来的路上！
　　星空战舰，实际上就是一些巨大的灵舟而已，可以在星空之中航行的灵州，可长度却有数万米之巨，高也有数千米，全是有铁石仙木铸造而成的，相当于海中的航空母舰，一位位帝王冕下，都是乘坐着的这样的战舰赶赴中心星系的！
　　而在破月神庭的星空舰队之中！.
　　旗舰舰桥之上，破月神帝正坐在一辆古战车之上，战车前面是两尊洪荒凶兽——梼杌与饕餮！
　　这两尊凶兽各自都有上位神之境，是目前能找到凶兽之中，境界最高，血统最为纯正的凶兽，虽是强大，但是在逆天境后期的破月神帝面前，尚且不敢造次。
　　古战车，用缰绳系在了两尊凶兽的身上，就像是战马战车似的。
　　破月神帝双手向上挑动，缰绳向上滑动随即落下，打在两尊凶兽的身上，传出响亮的声音，不时他还说道：“驾，驾，驾，转弯，转弯……”
　　神帝亲自驾车在舰桥上来回跑动，好一会而后，古战车停下来，他长呼一口气，看着周遭文武大臣，问道：“诸位，觉得如何啊？寡人练着驭车之术，想来也有数十年了啊！”
　　“诸位，你们觉得寡人的技术如何？”
　　“给圣皇驾车，可否合格啊？”
　　听着神帝陛下一本正经的问询。
　　下面文武大臣面面相觑，相互你看看我，我看看你，最终统一抱拳，齐声说道：“好！”
　　大臣吹捧结束后，神帝继续左右驾车去了，丞相公孙罡看着长呼一口气，叹息道：“陛下啊，微臣无能啊，您堂堂九五至尊，行腊大典，要给圣皇驾车，这咋还驾车驾起劲了啊！”
　　我的陛下啊！
　　我的王上啊！
　　行腊大典您是要给圣皇驾车不假，圣皇拿您车夫，这个也没法变更了。
　　到时候，您随便双手抖两下，缰绳打在战马背上，战马就会拖着车前行，车上坐着的圣皇也可以检阅各国军队，您没必要为这事，专门去学习如何驾车啊，您是九五之尊，至于嘛。
　　想讨好圣皇，您这个当车夫，亲自练习驾车，结果驾着驾着你还喜欢上驾车了了，你不觉得这是侮辱嘛！
　　圣皇诶！
　　我们尊他为唯一皇！
　　就是希望拖那么几千年时间，咋地我皇陛下，给人驾车还他么驾优越感来了，艹，还问我们你的驾车技术如何，陛下，你就是再卑微，能不能保存点破月神庭的颜面啊。
　　行腊大典！
　　新天帝秦云牵马，破月神帝驾车。
　　可谓给足圣皇面子了！
　　大家都是气运之子，都是帝王，但是一个给赵政当车夫，一个给赵政牵马奴才，不，牵战兽的奴才，原本公孙罡想的是我们糊弄糊弄就过去了吧。
　　可是，陛下这当车夫，居然还上瘾了！
　　诶!老臣无能啊，圣皇如此霸道，老臣没有抗住压力，实在不该。
　　何止丞相公孙罡是这神态，周遭一片文武百官都是这样，武将一个个憋红脸颊，文官一个个唉声叹息的！
　　唯独正在驾车的破月神帝不如此想，连续驾驭战车一两个时辰后，这才回到自己的寝宫，回到寝宫第一件事就是搂住了自己前些年才得到的美人——心仪！
　　这个叫做‘心仪’的女人，真的是叫人心仪贴心啊！
　　每件事都办理的妥帖无比，被破月神帝视为自己的贤内助，甚至被逐步当成了挚爱之人。
　　破月神帝搂着心仪，挑眼一看外面唉声叹气的官员们，露出欣喜的笑容来，手微微一挑心仪的下巴，自顾自的说道：“还是寡人上档次，自己官员都骗过去了，骗圣皇应该问题不大！”
　　“噢？夫君，此为何意啊？”
　　“这事？”心仪一脸诧异的看着，心中却是冷笑。
　　她也是出自红袖招的美人，蛊惑君王自然手到擒来！
　　这才十几年，已经是破月神帝的心内人了，时时刻刻跟在破月神帝面前，今天，倒是要听听，这破月神帝在玩什么花招，胆敢对伟大而神圣的圣皇陛下不敬！
　　破月神帝搂着心仪，无比放松的说道：“此行腊大典，是玄天阁张仪主导的，其目的在于想要为圣皇挣面子，圣皇也想看我等态度，两只老狐狸，但是他们是狐狸，我们何尝不是？”
　　“各大气运之子，哪个都对秦皇恭敬无比，但是，恭敬得过了！”
　　“新天帝秦云，餐餐拜圣皇、前后神态行为不一，云尊云扬，对圣皇态度忽明忽暗，时而恭敬，时而不如何，这些家伙，大多数心里的想法，他们自己的手下都尚且能够猜得到！”
　　“圣皇何须人也啊？”
　　“那是亘古的豪杰，骗他？就那些帝王的小手段，没用，得看我的！”
　　他认认真真得给心仪叙说道：“唯独寡人，寡人演的自己手下都相信寡人是真的想臣服了，也唯独如此，才可以瞒得过圣皇，甚至未来算计一番圣皇！”
　　“夫君好样的！”
　　“夫君一定可以骗过圣皇的！”心仪也给破月神帝大气，表面上大气，心里呵呵，十分的不屑。
　　在圣皇陛下的间谍面前，说怎么算计圣皇。
　　这真他么是个人才啊!
　　破月神帝和心仪继续温存，不到十天，舰队已经开拔进入中心星系！
　　偌大的中心星系，已经没了主要核心，取而代之的是一片覆盖星空红毯，正一方红毯，长宽都有数百万亿公里之巨，让人来到这里，感觉看见的不是一个星系，是来到了一处大厅！
　　红毯浮空，形同地面！
　　而最中心，高大的祭台已经出现，左右两面各色场地已经定好，各色人员，玄天阁的人，大秦圣庭的兵将等等，早已经准备好了，破月神帝甚至还看见了新天帝秦云和大楚神王的舰队就停靠在一边，其人已经进入会场了，而环顾四周，十二家运朝的舰队，也已经全部抵达了！
　　大秦的三大宰相，十四位界主，军方九大军团长等等，也都到了！.

 第三百九十九章：行腊大典（2）
     　　玄天阁阁主张仪，见到诸多运朝的帝王都已经到了，微微点头，时间差不多了！
　　他率先走出来，朝着大秦圣庭的三位宰相，相继抱拳示意，随即走出来，走到祭台之下，俯视着所有十二个运朝帝王，以及十二支十万人马的军团，前者是需要朝拜圣皇，后者是圣皇检阅的各大运朝的军队！
　　他取出一份金玉圣旨，摊开后极为庄严的说道：“仙界浩荡、亿万生灵浮沉、自开天一来至今，已有十三运朝争霸仙界各地，而今，大秦圣庭为主，以大秦圣皇赵政陛下为最，其他神庭，神帝皆不如！”
　　“事故，此次行腊大典！”
　　“乃是昭告天地，十二运朝代表仙界亿万生灵，共尊圣皇赵政陛下为仙界唯一皇，为仙界之主！”.
　　“天地莫敢干预，此后，仙界不归天地，不归天道与大道，只归大秦圣庭，只归大秦圣皇统帅！”
　　字字慷锵，苍劲有力！
　　行腊大典，古之为祭天，为庆秋！
　　而此刻的行腊大典，赋予了全新的意义！
　　从此以后，仙界只归大秦，不归天地意识，名义上的大势，已成！
　　此后，圣皇赵政对付所有运朝开战，皆不需要理由，更不需要给任何人，任何势力以交代和理由，想打你运朝就打你，想如何打你都可以，这是主子打奴才，爹打儿子，你就得受着！
　　行腊大典结束！
　　尔等各大运朝！
　　皆为奴才，圣皇赵政想如何，便可以如何，不需要再寻所谓开战借口！
　　“十二帝王出列！”
　　“共同参拜唯一圣皇！”
　　张仪高声喊道！
　　下一刻，十二位帝王出现，依次是破穹神帝、破月神帝、大楚神王、大陈神王、九尊云尊、大越神王、未央神帝、血央神帝、六道神君、天月神帝、百空神帝、百剑神帝等十二位身穿七龙袍的男人，同时走到祭台之下，一字列开！
　　吼吼吼吼~~
　　吼吼~~
　　龙吟之声阵阵！
　　却见星空之中，划过一抹血色的流星，拖着长长的尾焰呼啸而过。
　　随着一头烈焰金龙呼啸而来，其龙首之上站着的赫然正是圣皇赵政！
　　圣皇赵政一身九龙圣火龙袍、腰系长剑，头戴光明神冠、脚踏九天云履战靴而来，周身萦绕着十八道金色光环、蓬勃的气息爆发而出，无数的彩霞在其背后浮现，诸天皆震，皆传出共鸣之音，是九天十地都在朝拜这位无上的圣皇！
　　赵政驾驭金龙，飞到祭坛上空。
　　他微微一挥手，纵身而下，龙袍凛冽，微风拂过，格外俊逸，格外的唯美！
　　他落在祭台最高之处，负手而立，那股睥睨天下的气概散发而出，像是一尊无上的神龙，正在俯视着一切蝼蚁那般，就是世界万物都不可挡，无论有多强大的敌人，在其眼前都将化作灰烬！
　　“圣皇，圣皇！”
　　“圣皇，圣皇！”独孤求败、薛仁贵接连挥动自己的长剑，呼喊着！
　　紧接着下一刻，武将团体之中，河间王李孝恭亲自走出来，抱拳下跪喊道：“圣皇睥睨仙界，亘古无双，圣皇伟岸，寿与天齐！”
　　跟着，白起、张三丰、将臣等等军人，以及大量文臣，包拯、赵德芳、孟超君等等文武，皆是跪下齐声喊道：
　　“圣皇睥睨仙界，亘古无双，圣皇伟岸，寿与天齐！”
　　“圣皇睥睨仙界，亘古无双，圣皇伟岸，寿与天齐！”
　　“圣皇睥睨仙界，亘古无双，圣皇伟岸，寿与天齐！”
　　…………
　　如山崩，如海啸！
　　庞大的声浪席卷了整个天地，席卷了方圆亿万公里。
　　十二位气运之子都被这浩瀚的喊声给朕的纷纷后退，脸颊上皆露出骇然的神色，看着那些强大的将领和贤明的文官，一个个感慨极深！
　　大秦！
　　终究强大啊！
　　圣皇的号召之力，更是前无古人后无来者诶！
　　何止是我等被这亿万人共同呼嚎的声音震慑，就是我等带来之军队，带来之武将看见这场景，多半也是一个个神色哀愁，个别软弱的时刻已经被吓得不敢出声，不敢行动了吧！
　　大秦圣皇赵政！
　　其麾下良才猛将，何其之多啊！
　　抗衡大秦，任重而道远诶！
　　大秦军队、官员等等的呼嚎之声停下！
　　破穹神帝手捧着一副卷轴，上前一步，来到祭台台阶的第五十层上，整个祭台百层阶梯，他来到了中间，朝着圣皇赵政恭敬地宣读：“我等仙界十二帝，共尊圣皇赵政为‘唯一圣皇’请圣皇陛下接受我等上呈之物，也请圣皇陛下接受我等朝拜！”
　　“可！”
　　“拜吧！”赵政负手而立，高傲地俯视着下跪的十二个气运之子，心中极为不屑！
　　若是出来些许有担当、有胆气、有勇气之辈，尚且绝不会来此行腊大典！
　　诸如勇士项羽等，若是为王，绝不会来此！
　　但凡来此着，皆是奸雄，而非枭雄。
　　若非英雄，若非枭雄，则，不配与朕为敌！
　　朕此前下达行腊大典结束后，剿灭三大运朝之命令，无错！
　　此等气运之子，为了苟活，为了欺骗朕，一个个甘心下跪，皆不可活也！
　　赵政还真看不起下面跪着的十二个气运之子！
　　这要是换成楚阳和吞噬神帝，大概率宁死不跪！
　　气节和骨气是在那的，是有的！
　　而眼下这十二个人，不，十二个家伙，所谓骨气，荡然无存，一个个皆是贪蔑之辈，不可活诶。
　　作为大秦圣皇，作为仙界最有权势的人，此前建立的红袖招，多位女子都已成这十二个帝王的爱妃，或者是贴心人，这下面跪着的十二个心中想的什么，赵政皆是清清楚楚的！
　　“礼成！”
　　“请圣皇赵政陛下，乘夏车，检阅各国文武群臣，军团兵械！”
　　“有请新天帝秦云，为我圣皇牵马！”
　　“有请破月神帝，为我圣皇驾车！”
　　张仪神色威严的宣读道：“大楚神王、大陈神王、破穹神帝、九尊云尊等四位，各执掌神剑，戍卫祭坛四方，直到行腊大典结束！”.

 第四百章：三路出兵！
     　　一辆金色的古战车出现在星空之中，偌大的古战车，足有数千米之巨，前面有两头龙马负责拉车，龙马有着上位神境的修为，且各自头顶上都有龙角，从血脉上而言，是龙族与天马一族的后代，莫样比梼杌和葵牛更加好看！
　　数百米之巨的龙马！
　　拉着数百米的黄金古战场，就像是放大百倍的春秋时代的战车！
　　圣皇赵政微微动身，坐于古战车之上。
　　新天帝秦云，纵身上前，抓住龙马的马鞍！
　　破月神帝从侧面上到了战车中，坐在赵政的前面，双手抓着缰绳，伴随着手臂向上挑动，缰绳打中龙马的后背，一道响亮的声音出现，新天帝秦云也随着牵着龙马往前！.
　　圣皇赵政坐于战车之上，神威浩荡，以气运之子为车夫、以气运之子为马夫！
　　纵观仙界无数亿年以来，唯独圣皇赵政做到了！
　　这天地之间！
　　唯独圣皇赵政，有这能耐，可驱使两个气运之子作为奴才，为自己牵马驾车！
　　牵马驾车，说的好听的点是仆人，是司机，说不好听点，那就是奴才中的奴才。
　　让高高在上的气运之子！
　　让高高在上的一大运朝之主，做那车夫、马夫，亘古以来，唯独圣皇做到了！
　　黄金古战车，也就是夏车，缓缓行动起来，开始检阅各大运朝之军队，尤其是检阅大秦圣庭之军团。
　　大楚、大陈、破穹、云尊四位气运之子，此刻各自手持着上位神器长剑，站在祭坛四周，像极了四尊门神护卫，驱使帝王，驱使气运之子为护卫，亘古一来，唯独赵政做到了！
　　大秦圣庭！
　　三位丞相，诸葛亮、荀彧和第五轻柔看着这浩大的场景，皆是心中感慨万千！
　　第五轻柔注视着夏车中巡视军队，形同天地之神，形同远古之神俯视子民那般的圣皇，感慨道一句：“争霸何其之多，古来，将王道行之如此的，唯圣皇最！”
　　“张仪，这事，干的漂亮啊！”
　　“我圣皇检阅他朝军队，驱使他朝君王为奴，这是何等的荣耀啊！”
　　他曾经想都没有想过，居然能有这一幕！
　　眼前的这一幕，是足以记录在历史之中，流传万古的辉煌场景！
　　这代表着，大秦之王道行驶到了极致，创下前无古人后无来者之强盛的景象！
　　“圣皇无疆、圣皇无敌！”
　　“陛下无敌，为陛下贺，为大秦贺！”
　　“赳赳老秦，共赴国难，壮我河山、血不流干，死战不休！”
　　一个个大秦将军、大秦将兵齐声喝道。
　　同时间，他们以手握护甲敲击胸甲，传出极富有节奏的碰撞之声，彻底给十二大运朝来的军团震慑的蜷缩在一块，甚至最后齐声大喊道：“圣皇无敌、大秦无敌、修我伐矛、与子偕作！”
　　“皇于兴师，修我矛戟，与子偕作！”
　　“岂日无衣、与子同裳，皇于兴师、修我甲兵！”
　　……………………
　　大秦圣皇乘夏车，驱使二帝为车夫、马夫，检阅各大运朝之军队！
　　十二运朝之军队，皆被大秦军团之战歌、之声势震得如同鹌鹑，一个个莫不敢言，甚至在面对圣皇俯视，圣皇检阅的时刻，皆纷纷低下头去，不敢与其对视！
　　十二位气运之子！
　　其他六位，看着如此宏大、浩大之场景，皆是心神震荡。
　　行腊大典在检阅各国军团结束后，赵政回归祭坛，食用祭肉完毕，正式宣告落下帷幕！
　　此行腊大典，成功的让秦皇赵政和秦庭，看清楚了各大运朝的底细，看清楚各大运朝的作为和认知，同时也彻底明白，那些先灭，那些后灭，经过这一行腊大典后，都有了定论！
　　各大气运之子也各自带着军团回去了！
　　大秦圣皇并未许诺其什么！
　　……………………
　　十年后！
　　三大军团完全成军，战斗力超然！
　　第八军团——嗜血军团，军团长将臣，再附有百万僵尸精锐，厮杀冲杀之力，甚至可以堪比第一军团，将臣之嗜血神威，不弱白起多少！
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！
　　千军万马避白袍的陈庆之，亲自训练出百万精锐战兵！
　　第十军团——背嵬军团，战神岳飞亲自率领之重甲步兵军团，已有百万精锐之众，历经几十年战阵训练，已彻底成军！
　　圣皇赵政亲自颁布御令，召开大朝会！
　　自从大秦飞升仙界以后的第二次大朝会，所有上四品的官员，皆需要回归参与大会！
　　不日！
　　第二次大朝会召开！
　　文官：三位宰相、六部尚书、三省书令、十四位界主！
　　武将：十二大军团长、再加上封号将军二十四位，其中包括张三丰、独孤求败等等都在！
　　酒神司徒明、天书道人等等，文武千官汇聚。
　　圣皇座以龙撵之上，俯视着下面的文武百官，极具神威的说道：“今日，诸位都到了，朕要进攻九尊神庭、破月神庭、大楚神庭等三大神庭，尔等听命！”
　　“微臣等遵命！”
　　“请陛下下旨！”文武千官起身下跪。
　　赵政也起身来，负手而立，神威浩荡的说道：“三位尚书坐镇中枢、六部尚书不变，十四界主继续坐镇，三省书令配合六部等保证了兵械粮草运输，此次攻伐三大运朝，文官坐镇总部，大秦无事，尔等便有功！”
　　“武将听令！”
　　“项羽、韩信、剑老人、天书道人、朕命令你四人，调配精锐军团四百万，再加辅兵三亿，进攻大楚神庭！”
　　“白起、冉闵、二郎神、薛仁贵！”
　　“朕命你四人，各自率领四大军团，前后一共四百万精锐军团，再加辅兵三亿，进攻破月神庭！”
　　“陈庆之、将臣、岳飞、蒙恬，你四人跟随朕，朕即将率领尔等四大军团，进攻九尊神庭，另带辅兵四亿，首战即决战，一战定乾坤！”.

 第四百零一章：十二大军团！
     　　首战即决战，一战定乾坤！
　　大秦十二大军团，十二位军团长，此刻都在！
　　大秦圣庭之军队，强盛到了极致，十二位军团长皆为至高神境，甚至有破入主宰之境了，以此分别为：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！第八军团——嗜血军团，军团长将臣！.
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！第十军团——背嵬军团，军团长武圣岳飞！
　　第十一军团——杀神兵团，军团长薛仁贵！第十二军团——黄金骑兵军团——军团长蒙恬！
　　十二军团，每个军团皆有百万精兵，以及千万辅兵作为辅助，此刻各自再来辅兵协助出征同时进攻三大运朝，其中十一军团和十二军团，分别是原本的十万血煞之士和十万杀神之兵组成！
　　这二十万雄霸之士，是大秦军团精锐中的精锐，原本各自都是从各大军团抽调悍将、悍卒组成，此刻他们作为骨架，各自拉起百万大军的队伍，再由三箭定天山的薛仁贵，与秦国柱石蒙恬，各自担任统帅！
　　此刻的大秦圣庭！
　　文武强盛！
　　分别进攻三大神庭——九尊、大楚、破月！
　　攻打破月神庭的是第一、第六、第七、第十一等四个军团！
　　攻打大楚神庭的是第二、第三、第四、第五等四个军团！
　　最后的九尊神庭，由圣皇赵政亲率第八、第九、第十、第十二等四个军团进攻，此战将会率先覆灭九尊神庭，再灭大楚神庭，随后南北夹击而下，破灭破月神庭！
　　“末将等遵命！”
　　“圣皇无疆、大秦无敌！”
　　诸将皆是下跪抱拳，心中狂喜，脸颊上布满着激动的神色！
　　终于，要再开战了！
　　终于，我们要为大秦，再度开疆拓土的！
　　陛下亲征，同时对三个运朝开战，我等之机会，我等之荣耀啊！
　　此战，必当破敌建功，好叫来日庆功大会之上，也有我等的身影，好让你记录大秦历史的史官，看看我等的神威，让史官记录下我等是如何大放异彩的，如何为陛下，横扫诸天群神的！
　　武将激动，欣喜！
　　文臣何曾不是！
　　三位宰相和六部尚书抱着朝板，满脸欣喜，喜悦之色不言而喻！
　　第五轻柔注视着荀彧，微微点头，开战，我等文臣也有功劳啊，后方粮草运输，后方兵器甲胄运输，后方稳定等等，那一项，不是我等赚取功劳的时刻啊！
　　这次开战！
　　为诸天之最，大秦之最！
　　前无古人诶，开战之规模浩大，持续之时日必当长远！
　　指不定，我等还能捞到一副两副仪仗摆在家里面，如此，也可以流传万古啊！
　　文武官员皆是欣喜，武将憧憬着勋章，文官憧憬着仪仗，勋章仪仗这两样东西，那就是可以流传千古，甚至万古的东西，日后大秦拿下仙界，论功行赏大封天下后，同为贵族，同为勋贵，有无勋章、有无仪仗，就可体现我等之身份了！
　　甚至后代子孙，见着我辈挣到勋章、仪仗，脸色也有荣光诶！
　　圣皇赵政大手一挥，周遭两旁无数‘天使’太监冲出，抱着各项盖好的圣旨，朝着外面冲去，发布出兵之檄文、昭告大秦圣庭、对外宣战、战争动员等等都开始了！
　　他注视着下面文武百官，说道：“本月初，也就是五天后，出征！”
　　“征伐三大运朝，不破运朝，不杀三帝，不归！”
　　“我等尊令，陛下无疆，大秦万古！”群臣鞠躬行礼，随之大朝会结束！
　　大秦圣庭即将再次征战天下的消息，形同旋风一样，仅仅用不到半天的时间，便席卷了整个大秦疆域！
　　家家户户男儿皆喜出望外，相互一问，第一句话便是要开战了！
　　转而便是极度的喜悦！
　　开战了！
　　争军功、爵位的时刻到了！
　　参军的时刻到了，为我圣庭开疆拓土的时刻，到了！
　　“嘎子哥，咱，走，军营里面见！”
　　“好，兄弟走，这次一定捞个大夫的爵位当当！”
　　“兄弟，走，我们去军营，这可是建功立业的好时机啊！”
　　“走，没准可以捞到上战场机会，砍他几个楚狗、陈狗，没准能捞到个不更的爵位！”
　　………………
　　大量的男子，都朝着军营去了！
　　开战前训练的辅兵，是坐镇各地城池用的，但是别忘记，还需要一批城外剿匪的官兵，这些官兵例来可都是民众当中招募的，且绞杀土匪或者是敌方士兵都算军功！
　　只要军功足够，是完全可以从小小兵卒，成长为大秦的将军的！
　　大秦圣庭，在三位宰相的完善下，一共有二十五级爵位！
　　前面二十级爵位依照的是战国时代秦国二十级爵位，但是最后几级略有更改，原本十九级内侯，改为了轻车都尉、二十级关内侯，改为了男爵！
　　再往上五级，以此是子爵、侯爵、公爵、郡王、亲王！
　　当然，侯爵以上有分为县侯、郡侯、国侯等等，从侯爵到郡王都是三等，亲王则是两等，单字和双字，而不更，就是第四级爵位，大夫就是第五级爵位，绝大多数士兵都可以奋斗一下拿到的爵位，只要拿到这个爵位，交税可以减免，且可以担任校尉，坐镇一方！
　　是很多不想参与武举，或者知识不够参与武举的家伙，最快晋升途径！
　　也是大秦无数子民，最爱的上升空间，武举和科举，可不单独考文或武，而是两者都考，有偏重而已！
　　大秦圣庭即将再度出征消息传出，当天便有数十亿男儿报名参军，意图建立功勋，而等到第二天，临近的运朝也相继接到了！
　　接到这个消息的瞬间！
　　最靠近大秦三个运朝，大楚、九尊、破月三位神帝，整个人都是懵的！.

 第四百零二章：秦皇欺我太甚！
     　　“你，重新念一遍！”
　　“快，念！”破月神帝一脸铮铮的看着眼前的丞相公孙罡，坐在龙椅上，拳头握的死死地，浑身都在震颤，有气、有怒、有悲，有恨，多种复杂的情绪都柔和在一块。
　　他死死地看着眼前公孙罡，以及满殿焦急的文武大臣！
　　丞相公孙罡手捧着的绢帛，绢帛上面写满了文字，都是抄录于大秦檄文上的文字。
　　公孙罡停顿片刻，重新阅读：“朕有意攻打大楚、破月、大陈三大神庭，不需理由，不需任何缘故，就是朕欲要征伐三大神庭，非三大神庭不顺，非三大神庭悖逆大秦，乃是朕，想收拾他们…………”
　　他陆陆续续的念叨了数百个文字，念叨完的时刻！
　　破月神庭群臣懵然，有愤怒者，有悲然者，甚至有哭泣者，更多官员却是面无表情，形同上了法场一样！破月神帝亲信神剑帝君，随同破月神帝被复苏的兄弟！
　　此刻，神剑帝君站出来，愤慨的说道：“陛下，大秦欺我！”.
　　“何止欺我！”
　　“何止是欺我啊，想打便打，理由都不给！”
　　“不，不是没给理由，以秦皇心情不悦，便作为理由，要攻打我等，这是哪门子的理由啊！”
　　破月神帝悲愤至极，猛地用拳头敲击着桌子，愤慨的喊道：“秦皇，你欺我太甚！”
　　欺人太甚！
　　欺朕太甚！
　　秦皇，我他么刚刚给你跪下！
　　马德，朕刚刚给你当完车夫，你转头就攻打朕，你是真不拿朕当人看是吧，合着是朕是白给你磕头了！白给你拜了不是？你是帝王，朕也是帝王，你安能如此欺朕，你心能安否！
　　破月神帝心态都快崩了！
　　我他么刚刚给你秦皇跪下，我就差喊你爷爷了，没到十年，你就发兵要打我，要灭我，要收拾我！
　　咋地，你是拔那啥就无情了嘛！
　　你怎能，霸道至此啊！
　　破月神帝悲愤啊，原本想着行腊大典结束，大秦没有给明显日期，没给那就没给吧，但是我们给圣皇面子内子都足了，这几百年的喘息时间，该给我们吧？
　　该给几百年让我训练精兵猛将，让我武装起来吧！
　　不给几千年让我成长，那几百年该给吧！
　　破月神帝和一众气运之子都觉得你秦皇该给这个日子吧，我们给你面子了，给足咯，都给你跪下了，你该给我们喘息之间，让我们强大起来，可以抗衡你，甚至可以主动进攻你吧。
　　毕竟，就当做我们给你跪下来，来换得时间吧。
　　可没想到！
　　他赵政不给！
　　前脚接受我们跪拜，后脚就要收拾我们！
　　十年啊，我这庆功会才结束，才庆祝完说春天来了，好机会来了，刚刚宴会结束，你这边闷头就是一棒，征伐檄文都发布出来，你这是何等的欺负人啊！
　　破月神帝愤慨的躺在龙椅上，感觉被骗了。
　　神剑帝君还在抱拳说道：“陛下，还请尽快整合三大军团，让我们与其他两大运朝结合啊，陛下，还请迅速啊，陛下，再晚可来不及了，其他没有被攻伐的运朝，可不见得会来援兵！”
　　“请陛下速速发布全国动员令！”
　　“请陛下启动最高预警机制！”
　　“陛下，陛下，斟酌起来，大哥，大哥，诸天争霸，我就说，不可信、不可信，罢罢了，先不论这些，你我兄弟应该振奋起来，以抗衡大秦啊！”
　　神剑帝君刚刚说完。
　　公孙罡等一众大臣赶忙上禀各种防御手段，如何应对等等！
　　整个破月神庭，神帝萎靡，感觉遭受到了欺骗，独自回到宫殿中，神剑帝君组织群臣开始筹备各方资源，准备联合其他两大神庭帝朝，共抗大秦，共抗暴秦！
　　………………………………
　　“被骗了！”
　　“诸位，我们大陈被骗了，被骗的好惨啊！”
　　“你们说话啊，我们大陈被骗了，张仪那个骗子，说我们只要去参加，就会没事了，他骗我们，赵政也骗我们啊！”大陈神王竭力的哭喊着，就像是当初楚怀王被张仪骗了一眼。
　　张仪这都不是第一回骗敌国君王了！
　　第一回是骗楚怀王，说只要罢兵，就给楚国商地六百里，结果楚国罢兵了，楚怀王为了表示感谢，还派人去骂齐王，等到秦国主力从川蜀回归的时刻，六百里？
　　不可能，就给你六里地，那块六里大小的地，名字叫‘六百’！
　　结合下来就是‘六百里’
　　这直接给楚怀王气哭了！
　　这位楚王，是战国时代最后一位秉承春秋风范和礼仪的王，结果就被张仪骗了！
　　大陈神王，这是张仪骗的第二回了！
　　张仪许诺是，你陈神王只要到，只要给我们秦皇作侍卫，站在祭坛上戍卫四方，保证你千年内无恙！
　　这是张仪给的许诺，大陈神王和楚怀王一样，还是比较有风范和礼仪的，当时就觉得，捡着便宜了！
　　过去跪一下，再站一会！
　　白赚千年时间，一本万利啊！
　　结果行腊大典才结束十年！
　　大秦檄文发布，征讨大陈神庭。
　　为此，玄天阁还有来消息，意图就是说，当初签订盟约，笔墨有问题，当初签订的是‘十年’无恙，大陈神王看岔了，堪称‘千年’上面那一撇是没有的，还说约定已经完成！
　　千年变成十年！
　　当场就给大陈神王气哭了，气得都在浑身震颤了。
　　人家神王之前还觉得占便宜，这会一看，你他么玩我呢！
　　大陈神王崛起于开天时代之后，那尚且个礼仪风范道德都还在的情况，就像是春秋时代，大家大战都可客客气气的，这么打还得约时间，只要一方溃败百步，就不准追了，是这么个环境的成长起来气运之子！
　　大陈神王是贵族公子，情况和新天帝秦云类似，都是一路上顺风顺水的！
　　但这会直接被气哭了！
　　“陛下！”
　　“大秦，不，暴秦欺我太甚，出兵吧陛下！”左将军王月上前说道。
　　“陛下，不可起兵，我们应当结合其他两大运朝，共抗暴秦啊，暴秦强盛，我等被骗，也无力独自抗衡暴秦啊！”丞相及时站出来！.

 第四百零三章：被耍了
     　　大秦圣庭！
　　不！
　　暴秦，欺人太甚！
　　前面刚刚让我们行腊大典，让我们跪下，让我们共尊圣皇为‘唯一皇’甚至我们的陛下，各大运朝的陛下们，给圣皇牵马的牵马，拉车的拉车，当守卫得当守卫，跪在边上等待着圣皇宣布御令的也不少！
　　原本以为！
　　是场利益交换！
　　啥意思？
　　意思就是，我们过来给你磕头，给你面子，给足你圣皇的面子，给足你了大秦的面子！
　　让大秦文武百官，让你大秦百姓，让整个仙界的人都看见，都觉得你们大秦是最牛皮的，最厉害的运朝，我们各大运朝，给足了面子，甚至我们自己都不要脸了，就希望，在我们给足你的面子情况下，你给我们的发展的时间.
　　你要面子！
　　我要时间！
　　公平交易，虽然没有点破，这种事也不能点破，点破大家都没面子。
　　甚至在筹备期间，各大运朝和大秦玄天阁阁主张仪有来往，大家私底下多少都有交流，都有那个意思，所以，我们抱着最开心的心态去的，我们抱着最虔诚去的，去朝拜你大秦，结果，你玩我们？
　　行腊大典，到底啥意思？
　　在战国时代，堪比相王，大概意思就是，这天下，我是最厉害的，你们各大运朝全部得过来拜见我这个大哥，拜见我，这和楚庄王问鼎中原、彭城相王是一样，甚至和东瀛的上洛，都是一样的！
　　当有一个运朝，强大到极致的时刻，就该出来，找一个地，宣布一下，我是老大，你们全是小弟，全部给我过来，跪下，叫大哥，不叫就收拾你！
　　一般而言！
　　这种情况，来大概都会来，但是不会像是各大运朝这种，来得这么虔诚，就差跪下叫圣皇赵政作爹了。
　　有的时刻，相王，未必小国给你面子！
　　所以，私底下都有利益教皇。
　　比如秦惠文王，行腊大典的时刻，魏王给秦王驾车，韩王给秦王牵马，这魏韩两国都是得到秦给城池的，相当于，给你利益，你给我过来牵马拉车，当我小弟。
　　各大运朝和张仪一聊，也觉得是这套运行规则，那我们就去吧，这好机会，得抓着。
　　跪圣皇一下子，叫声唯一皇，态度表现得像是孙子似的，没脸就没脸吧，但是能实际拿到好处啊，好处就是时间啊，大秦只要千百年不往外大，我们就可以发展起来。
　　但是没想到！
　　刚刚行腊大典结束！
　　这边各大运朝觉着机会来了，有的大摆酒席庆祝，一直吃喝玩乐了十年，刚刚下桌子，那边大秦征讨檄文就出来了，并且没有理由，或者说理由就是秦皇不高兴。
　　问题是！
　　刚刚跪下当了赵政的小弟，赵政不高兴，收拾自己，大哥收拾小弟，这也合情合理啊。
　　但是，这不是白跪嘛？
　　合着，我们被大秦耍了？
　　圣皇一点面子都不给我们，享受完我们跪拜，享受我们的服务，转身就打我们，这太欺负人了！
　　大陈神王，这位素有春秋风范的文雅风范的神王，都给气哭了。
　　犹如当年，楚怀王被张仪骗了一眼，楚怀王和大陈神王一样，信仰一诺千金，结果被玩的凄惨无比！
　　丞相走出来说要联合各大运朝，以抗击暴秦，甚至再度说道：“陛下，暴秦欺我等太深，秦皇赵政欺我帝朝无人，欺陛下善良，我们一定要码人，挡着他！”
　　“不错！”
　　“陛下，我们要组合军队，联合被他征讨的三大运朝，我们要抗衡暴秦！”
　　左将军天圣帝君走出来，抱拳，一副慷慨激昂得说道：“甚至陛下，暴秦不除，仙界迟早是暴秦，我等皆要完蛋！陛下，请速速下决断吧，发兵吧！”
　　“陛下！”
　　“秦皇欺人太甚，如此作践我们，简直不能忍！”右将军蓝天帝君也站出来，说道：“此事，哪怕我们干不过大秦，也绝不能不打，太欺负人！”
　　何止是左右大将军和丞相气愤！
　　满朝文武皆气愤！
　　大秦？暴秦！
　　太欺负人，要干他！
　　太作践我们，不能忍！
　　“诸位，我大陈神庭，被那张仪，被那秦皇赵政的骗得好惨！”
　　“传我的命令，神庭内外所有大军汇聚，联合破月神庭，九尊神庭，抗击暴秦！”大陈神王腰杆子硬了一次，下令要打，就是送死我也要打，赵政和张仪太欺负人了！
　　罪魁祸首肯定是赵政！
　　没赵政点头，张仪哪敢啊！
　　说白了，就是赵政要玩我们，那就是死，也要打，不然马的死了都憋屈！
　　好好的一朝君王，被人骗过去当保安，还得下跪朝拜、还得共尊别人为唯一的皇帝，结果啥好处没捞到，反而现在人家还要收拾自己，圣皇赵政这招，太过分了！
　　大陈神庭三大军团，再加上各地守军，迅速集结！
　　并且，不断派遣文武百官，前往破月神庭，商议联合组成盟军，抗衡暴秦，甚至筹谋着如何抗衡暴秦之后再反击，一个个心中都带着怨气。
　　…………………………
　　九尊神庭这边！
　　云尊云扬看着大秦檄文，长呼一口气，眼眸中皆是哀叹的神色，赌输了！
　　他还算镇定的，背后的几位兄长，雷尊、火尊、金尊之类的九尊强者，一个个气得暴跳如雷，感觉被欺骗了，现在咆哮着要去开战，当然也只是咆哮，还没去！
　　水尊望着云尊云扬，问答：“九弟，这么办？大秦如此强横，秦皇如此霸道，他真的不怕仙界共诛吗？”
　　“秦皇还真不怕！”
　　“秦皇发布这个檄文，就代表，现在哪怕各大运朝集结军团来袭，顶多是个两败俱伤的场面，其他没被清算的运朝，此刻怕不是都想着死道友不死贫道，加紧全力在发展仙界没被攻克的地区！”
　　云尊云扬注视着大秦檄文，深思熟虑一番，说道：“大秦，这头恐怖巨兽，第一次展开自己恐怖獠牙，要一口吞下我们，他们有这个势力，但是，我们也不能干站着让他吞了，最好的办法，就是联合周围帝朝，言明厉害，尽可能组成八朝联军，甚至十朝联军，共抗大秦！”
　　“大秦的强盛，我原本想着赌一把，赌秦皇会安于现状，沉寂在我们给他营造的美好场景，天下归心的场景当中，可是，秦皇赵政，古之枭雄莫不能及，此人，不会真的看表面臣服的，事实证明，我赌输了，低估了此人，难怪天地都奈何不得！”
　　“极力促成联军的组成！”
　　“要不然，大秦一来，如山崩、如海啸，你我怕是绝挡不住的！”.

 第四百零四章：联军
     　　云尊云扬，历经崛起的气运之子，很多事情都经历过！
　　相比于其他气运之子，是寄以希望，参加完行腊大典，就能给得到大秦给的喘息之间！
　　他则是抱着一种赌徒的心态去的，去赌大秦圣皇赵政，到底给不给这个喘息之机。
　　毫无疑问的是！
　　秦皇赵政，没给！
　　行腊大典的那场景，不亚于天可汗李世民的各大国王朝拜的景象，各大运朝都给赵政推到最高处了，甚至刻意想要给赵政营造出，你赵政就是这仙界的王，你赵政就是这仙界唯一的皇，你赵政就是最牛的人了，你就是最强的了，我们不值一提的！
　　我们甚至按照你所说的去做了，五时三餐，餐餐参拜你圣皇！
　　每次吃饭前，所吃的菜肴，要先供奉你圣皇雕像，等到半小时，菜冷了，才轮到我们自己吃。
　　竭尽全力给赵政营造出天下归心的感觉！
　　但是，果断狠辣的赵政，丝毫没有被这种景象迷惑.
　　赵政可不是明代君王，也不是唐代君王，不是你这些运朝过来，磕头、叫爸爸，再送礼物，我就能饶你的！
　　你得过来，你还是得跪下，你还是得给朕磕头，但是你磕完，朕还是要灭你！
　　这种枭雄本色，亘古难有人杰！
　　云尊云扬看到檄文的时刻，就明白了，赵政必灭各大运朝，而想要抵挡大秦圣庭，单独一家运朝是不行的，必须集合各家帝朝，组合联军，方才能抗衡大秦军团！
　　若不然！
　　那就是大秦圣庭隔三差五灭一个运朝，钝刀子割肉，迟早全部完蛋。
　　云扬看得出来赵政根本目的，但是实力差距极大，就是看明白了，没有其他气运之子搭把手，别说改变结局，就是马上，自个性命都危险了！
　　“三姐！”
　　“大秦出征到此地，应该尚且有一段时间，你迅速去联合破月和大陈王朝，组成三朝联军，共抗大秦，我会派遣雷尊和木尊等，去联系六道神庭的神帝毕凡、以及大越神王和未央神帝，血央神帝等等！”
　　云扬长呼一口气，说道：“此战，尽拜托了，若是各大运朝不来，在秦皇赵政的手下，是必死，而兄长们也是凶多吉少，拜托了！”
　　他迅速水尊去联合两大帝朝！
　　同时间，朝着四大帝朝，连续发出四次，十六路求援兵马，只求四大帝朝也出兵！
　　非六七个运朝联合，不可挡大秦！
　　…………………………
　　“报！”
　　“启禀圣皇陛下，大陈神王出兵联合大楚神王，组成联军！”
　　“破月神庭与九尊神庭组合联军！”
　　“四大帝朝皆打出联军旗号！！”
　　“报！”
　　“第五军团进攻大楚神庭，击溃大楚神王亲兵军团——乌江军团，将其全歼！”
　　“报，第四军团击溃大楚与大陈神庭联军先锋部队！”
　　“报，第八军团遭遇九尊神庭雷尊军团，将其全歼！”
　　一条条消息传来！
　　龙撵之中的赵政微微抬头，看着眼前的战报，笑道：“朕还未想要收拾大陈神庭，大陈神庭已经是草木皆兵了？噢，忘记了，玄天阁对外发布的檄文当中，有些檄文是大楚换成了大陈，王玄策他们工作有误？”
　　“无碍！”
　　“四大运朝，一道收拾就可以了！”
　　他挥手，示意传讯兵下去，看着系统页面，这段时间，麾下军团，剿灭各大运朝军团，多达四个，自己这边也得到了二十亿气运值，毕竟每个运朝的军团，都是与运朝气运连接的，灭掉一个，就打击了该运朝的气运之力和气运之子的气运之力！
　　甚至会让气运之子情绪变化极大！
　　只是，这次每个军团，系统只给五亿气运值，也许是气运之子没在场，赵政也没在场。
　　这就像是当初击杀谢丹琼的时刻，九劫剑主楚阳已经气昏了，没法表现出神态来，所以十亿变成三亿。
　　不过！
　　这种剿灭军团，也是有数的，不是随便一个军团都可以剿灭了得到气运值，得是伴随着气运之子复生的人建立军团，其军团身上气运之力与运朝是完全挂钩的才可以。
　　比如大秦圣庭的，十二大军团！
　　大秦圣庭除去这十二个外，各大守备军的军团，多达上千个，但不是和大秦气运彻底挂钩的军团。
　　简单说，大秦击溃一个运朝，抽取其气运之力来补充大秦，使得大秦气运强大，最先得到反哺的赵政、文武百官，再接着就是这些军团，而守备军的军团，得是最后才是他们！
　　而这种军团，九尊神庭九大军团、大楚、大陈两大神庭，各自有三大军团、破月神庭四个军团！
　　满打满算，一共是十九个军团，按照五亿一个，也就是九十五亿气运值，估摸着这次系统收费还会更高，全部灭了也就是能转来一次十连抽而已。
　　赵政思索着，下令道：“给各大军团传令，让他们将四大运朝之主力和气运之子，全部赶到九尊神庭的范围内，进行决战，但是各大运朝要包围四处，朕，不允许一个军团，一个帝君逃离！”
　　帝君！
　　多半都是随同气运之子复生的兄弟，或者手下！
　　杀这种帝君，也是能获取气运之子，如同当初九劫兄弟。
　　“微臣等遵命！”
　　“这就下去传令！”独孤求败迅速外出去传讯命令。
　　赵政坐在龙撵之中，看着守备军一个个拿着八牛弩、三床弓弩去收服一个个星球，主力军团只是登录省会星球，击溃其主力，跟着就会前往下个星系，而星系除去省会星球之外的其他生命星球，都是守备军负责去收拾的！
　　他看着地图，再看着龙撵中站着的文武官员，说道：“分四路而战，极快，但是，传达朕的命令，十二个军团，迅速击溃其各大星系主力星球后，将其运朝之主力，赶到九尊神庭之内，然后，朕，会一锅给他们烩了！”.

 第四百零五章：一挑四！
     　　赵政的意图非常明显！.
　　从进攻最弱的大楚神庭之中，分出两个军团，去进攻大陈神庭！
　　其他各大军团，分别拿下破月、大陈、大楚三个神庭的地盘，主力军在前面，守备军在后面跟着，主力军歼灭其星系的主力之后，守备军迅速接受，再联合大秦各大界域的守备军，开始将其化作是大秦的地盘。
　　相当于是！
　　将其主力赶走。
　　地盘拿下，最后再灭其主力，抽取其气运之力。
　　这与大秦之前作战不同，大秦之前的作战方式是，先灭其主力，再逐步收服一个个星系，拿下一个个星球，时间比较慢，也许前面主力都给灭光了，过了几年，大秦部队都还没到这个神庭最边缘的星系，更别提颁布秦法了！
　　吞噬神庭的地盘还在消化。
　　当然，当初那一拨守备军，还在那些地盘上。
　　这次带出来的守备军，都是几十年内训练出来的，再加上大量征召上来的新兵，可他们有大型床弩和战舰作为兵器，战斗力也不会差，那边主力还在开战的时刻，他们这边，已经开始接手地盘了！
　　……………………………………
　　破月神庭！
　　中心阿古柏星系！
　　杀神白起，一刀斩杀了数十个上位神境的将领，神色有些淡漠，微微一挥刀，如同星河的刀芒掠过星空，直接湮灭了数十万主力大军！
　　“大秦！”
　　“暴秦，你们别想得逞！”
　　“我们真正主力，已经赶去九尊神庭了！”
　　一位重伤的至高神将领，颇有神庭的将领，捂着胸口伤势说着。
　　白起神色翩然，笑道：“如我们所意，你们四处逃窜，反而不好收拾，汇聚在一个地方，我们伟大的圣皇，会将你们一道灭了的！”
　　听到这话！
　　至高神将领眼神中如初灰败的神色，不甘的死去了。
　　白起再一刀，荡平了前方星空的残军，注视着这处人去楼空的破月神星，环顾四周，耳边不断传来诛仙笔启动，紫光闪烁，抹杀敌人的声音，再加上八牛弩发射的声音，说道：“迅速接手此星系！”
　　“杀神军团，尊陛下号令！”
　　“沿途追杀破月神帝及其主力，奔赴九尊神庭！”
　　“遵命！”众将士点头，开始整备继续新军。
　　偏将张三丰上前问道：“军团长，这破月神庭四大军团，好像我们只是歼灭了一个，其他三个都逃向九尊神庭了吧？”
　　“是的！”
　　“云尊现在号令盟军，四大帝朝之主力，尽数都赶去那边了！”
　　“现在这里留下的，皆是废物，我等也是迅速压迫着他们老实得赶过去，陛下的计划就是等他们集合了，到时候，我们十二大军团都在外围，组成包围圈，配合陛下歼灭他们！”白起稍微解释了一番。
　　他迅速便带着杀神军团士兵，朝着破月神庭西面杀去，要一路追着破月神帝，逼迫其率领主力，赶赴九尊神庭！
　　…………………………
　　第五军团，天书道人的军团！
　　天书道人率领军团，击破大楚帝庭，逼迫楚王率领三大主力军团撤离，赶去九尊神庭！
　　第三军团，韩信率领军团，击破大陈神庭祖星，斩杀左将军天圣帝君，逼迫其奔赴九尊神庭！
　　自从九尊神庭云尊号令一出！
　　各大的运朝纷纷感觉自己守不住，都有要去联合的想法。
　　毕竟单独对抗大秦，今日之大秦，不同往日了，单独对抗，绝对的势单力薄，还是组合一块的好！
　　破月神庭、大陈神庭、大楚神庭，各自有一个军团被歼灭！
　　九尊神庭外围！
　　第八军团在将臣，身穿着鹅毛大衣，赤手空拳屹立于星系之外，蔑视着九尊神庭的多位强者，直言不讳的说道：“尔等九尊神庭的家伙听着，我圣庭圣皇陛下驾到，尔等不迎接，视为失礼，我将臣特来挑战，至高神境，谁都可以来，三拳打不死你，我将臣自绝于此！”
　　“将臣！”
　　“你不要太过分！”土尊注视着将臣，微微一偏自己下面的多位至高神将领每一个敢动的，每一个胆敢迎接，自己境界也不符合，一时间竟无法反驳将臣。
　　他只得回去，禀报九弟云尊，也是整个神庭主人——云扬！
　　云扬听到如此消息，注视着外面浩荡的大秦军团，说道：“忍，忍住，等到三大帝朝都来，秦皇在等待他们来，我们也在等待，但凡多来一个运朝，我们就多一份势力，现在，尽可能不要和大秦的人起冲突，吃亏！”
　　唯独等到三大运朝过来！
　　自己这一方势力，才能够达到最强！
　　现在出去迎战，自己手下这些兄长，被大秦悍将打死的概率很多。
　　可要是多个运朝联合，没准可以联合一波，能依靠人去堆死呢，比如将臣。
　　“好……好吧！”
　　土尊无可奈何，只得如此！
　　云扬看向雷尊，问道：“未央神帝、血央神帝、毕凡神帝、大越神王等，联军多久能来，到底来不来？”
　　雷尊听到这话，叹息一声，说道：“四大帝王，都说，时机未到！”
　　“该死的四个老东西！”
　　“就是希望我们拖住大秦！”
　　“哪怕大秦吞下我们四个运朝，他们那里还有八个，八个运朝可以扩展到极致，最后也有一搏之力，这些混蛋，地盘真的会找，当初我们选地盘的时刻，就应该再走远一点，没想到这么快就对上大秦了，那些人，现在就等着我们火并，我们拖住大秦！”火尊脾气暴躁的说着。
　　火尊脾气不好，但是看得明白啊。
　　四个运朝都拒绝，并且各自都在疯狂扩展领土，伴随着扩展越大，气运之力越多，其运朝之内强者也就越多，都想着，我们这四个硬抗一波大秦，最好能拖住大秦个千百年，到时候，我们没了！
　　他们发展好了，到时候，他们运朝内部至高神极多，主宰境和至强主宰都多！
　　到时候，他们抗衡大秦没问题了。
　　还死道友不死贫道啊！
　　料准了，秦皇不可能放过我们，我们是必死，逃也都跳不掉的！
　　他们就是想托后期，见死不救都成常规操作了！
　　云扬神色愕然，随即一想，也明白了，抬头看着星系之外那宏大的龙撵，黯然叹息一声，说道：“死战，既然圣皇不愿意放过我们，四帝一块死，黄泉路上也有伴了，就是但愿圣皇，能给留个全尸吧！”.

 第四百零六章：四帝！
     　　四帝！
　　大楚神王！.
　　大陈神王，破月神帝！
　　云尊云扬，四位帝王级别人物，一块走上黄泉，吾道不孤也！
　　至少好过于吞噬神帝和九劫剑主楚阳了，哪两个是自己上路的，黄泉路上可能孤单，这会四个帝王一块上路，云扬至少觉得，作为帝王级别人物，吾死得不孤独！
　　也不怪云扬如此悲然！
　　大秦圣庭！
　　大秦圣皇啊！
　　这等令人窒息、令人震颤的强大人物，对自己下刀了！
　　如同玄天阁阁主张仪复述的那句话一样，云扬至今记得‘下刀之前的动作，才叫做邦交’实实在在的体现出来，下刀之前，先把各大运朝可利用价值，都利用了，都让他们下跪了，最后再下刀，秦皇赵政，可谓狠毒！
　　而作为帝王！
　　作为气运之子，既无法安生，死，也得死得有风范一点，不枉费复生一会！
　　………………………………
　　三个月后！
　　大秦十二大军团，正式包围住了九尊神庭！
　　从九尊神庭外围看去，大秦精锐军团，已经将神庭封锁的极为严密，就是一颗陨石都飞不出去！
　　三大运朝之强者，也全部汇聚于九尊神庭主星系之内！
　　主星系之外，大秦圣皇赵政，亲率第八、第九、第十、第十一等四大军团！
　　“秦皇，十年一别，你还是如此霸道啊！”
　　“秦皇，你欺我如此，今日决战！”
　　“秦皇，你欺本帝太甚，今日一决生死！”
　　“秦皇，你欺朕良善，更是爆发战争，你这大秦，乃暴秦，今日等我拼个痛快！”
　　四位帝王御空而出，皆目视着杨晨！
　　云扬神色平淡，其他三帝，都是神色亢奋，觉得可以一战！
　　大楚神王注视着赵政，说道：“秦皇，你与我等已经正面相对，听闻你秦皇，擅长以军团战、军团长战、甚至是以帝王之战来决定胜负，如此，干脆果断，我等也不拒绝！”
　　“但是我等希望！”
　　“你一个军团，挑我们两个军团！”
　　“军团战战，也是如此！”
　　“并且，每一战修整的时间，不得少于二十年！”
　　面对大楚神王提出来的要求。
　　赵政微笑着摇头，注视着眼前青年莫样的楚王，笑道：“楚王还是没睡醒啊，主动权，向来都在朕的手中，朕想怎么打，就怎么打，每战休养二十年，你是想要以战养战，何必呢，明知必死，何必还要再求生啊，楚王、陈王、破月神帝，你们三个还是没看明白？”
　　云扬就看得很明白！
　　甚至不提这个！
　　你楚王提这个条件，打一战休息二十年！
　　军团战大概四五场左右，军团长战大概也有四五场左右，陆续下来，你能修整二百来年？
　　你寄以希望二百年来，有奇迹发生？都这么大人了，还做梦呢。
　　“置之死地而后生！”
　　“出绝地而奋力自救！”
　　楚王毫不介意的说道：“我可不是你圣皇，家底丰厚，如今之战场，我无援兵，你大兵压境，无论自救也好，拖时间也罢，总之时间我肯定要拖，就是便宜后面那些不来援助混蛋，我也不让你圣皇好过！”
　　楚王想的就是，是挣扎一下，也许能活呢。
　　就算活不了，我挣扎了，时间给我拖出来，后面八个运朝可以发展！
　　没准，到时候就能抗衡你这暴皇，暴秦！
　　就是我死，我宁愿便宜后面的那些气运之子，我也不让你圣皇好过。
　　赵政负手而立，忽然看见了四位帝王身旁的帝后，似乎都是红袖招出来了，但现在，还没到时刻，得先让四帝失败一两次，绝望的时刻，再给他们来这么一下，捅刀，应该能榨取不少气运值！
　　他没在看楚王，看向其他三王，说道：“规矩照样，军团战、军团长战、你我帝王之战的战，三场，三局两胜，你们要是赢两局，朕放你们走，军团战可以如你们所言，二打一，军团战也可以！”
　　“朕，给你们机会！”
　　“你们把握好，就可以安全离开！”
　　“你们把我不好，那就是死，你们可以认为朕是在玩弄你们，可以认为朕是想要一个个慢慢的虐杀，但是不排除，朕给了你们机会！”
　　诱之以利！
　　才能获取更多气运值！
　　当初楚阳和吞噬神帝便是如此，三局作战，让其觉得自己有赢的机会，但实际上，朕必胜！
　　朕就想好好压榨你们四帝！
　　四位气运之子聚合在一块，要是弄得好，应该能榨取个两三百亿气运值！
　　若是一鼓作气直接碾压过去，很多时刻，四位气运之子未必能体会到那种绝望、悲伤、悲愤、彻底无望的情感，以及被自己喜爱的女人背叛的感觉！
　　从而，压榨气运值，会少一些！
　　四帝，四个废物，但是即便再废物，也得压榨完最后一丝气运值，再让他们死，才是最好的！
　　“当真？”
　　“秦皇，二打一不保温，三打一可以不？”
　　楚王第一个来兴趣了，说道：“二十年时间，可以不要，但是三打一的话，本王非常赞同！”
　　陈王想了想，也点头，问道：“秦皇，真要是三打一可以的话，那就来！”
　　三打一！
　　军团战，三大军团打一个军团！
　　这么滴，都能赢啊，单对单必败，二对一不保险！
　　三对一，那要是不胜都不正常了，还真不信大秦的军团能有这么强呢！.

 第四百零七章：算计
     　　九劫神庭、吞噬神庭！
　　两大神庭，十二大军团，先后都和大秦圣庭军团有过交手，下场都是一样的，那就是全军覆没！
　　那个时刻，十二大军团，平均修为大概都是地仙巅峰，大秦圣庭的军团，修为也是地仙巅峰，但是大秦军团的攻击力极强、并且各自都有手段，比如天书道人及其弟子们批量良指出来的诛仙笔，以及各种阵法！.
　　所以！
　　每战必败。
　　单个军团挑大秦单个军团。
　　那和送死没区别，不干！
　　二打一？
　　吞噬神庭的军团也这么干过，下场呢，也就是击伤了一些大秦军团的兵将，最终，被灭。
　　那个时刻，吞噬神庭军团平均修为，大概是在天仙初期，对上大秦军团平均修为是天仙后期。
　　现在，四大运朝的军团，平均修为都是天仙巅峰，大秦军团的平均修为，也是天仙巅峰。
　　不太存在，境界压制。
　　但是，不保险。
　　大秦多强啊。
　　大秦军团猛啊，单个必败，二打一不保险，三打一是最好的。
　　运朝的三个军团群攻一个大秦军团，再咋地，都是胜，同境界，一个打三个，还不信打不赢了。
　　楚王、陈王、破月神帝、云尊云扬等等，各个的盘算打得都不错，都要求三打一。
　　他们最初是要拖时间，说白了，都他么知道，自己怕是活不下去了，因为是秦皇赵政亲自出手！
　　后面八大运朝，见到这场景，一兵不发!
　　这是啥意思？
　　就是死道友不死贫道啊，你们四大运朝，咋地，都能拖住时间的。
　　为啥？
　　秦皇灭了你们，你们领地，大秦得给消化一段时间吧。
　　气运之力抽取过去，完美融入大秦，也得一段时间吧。
　　八大运朝心想是，秦皇厉害，大秦厉害，现在我们组合联军，且不见得能不能干的过！
　　干不过，我就挂了啊，提前出局了啊，还没到那个程度，我觉得我还能发展发展，没准可以拼后期呢，都遁入幻境了。
　　即便干的过，那损失也不小，后期，不见得谁占便宜啊！
　　谁知道，在对抗大秦的时刻，我是不是会被秦皇特别针对，我要是挂了咋办？
　　反正秦皇没打过来！
　　现在吞噬神庭地盘，大秦还在消化呢。
　　根据消息这次来的守备军，都是最新训练，或者是临时征召的，不同于此刻正在吞噬神庭地盘上那批守备军，那批都是老手。
　　这批的速度仅有那批的一半，也就是说拿下领地，颁布秦法，让其民众信仰秦皇，所需要的时间是那批老军队的一倍！
　　那不得了！
　　时间都是有的，你们四个死了，我们有发展空间，我们才不提前去招惹赵政，招惹大秦这头巨兽呢。
　　而四大气运之子，想的是，如果开混战，且有得打，时间能拖更多，到时候跑。
　　我们乱跑，你们秦军想要抓着我们，击杀我们，且需要一段时间，这个过程，也许几年，也许几十年，上百年呢，我们一散开人，到处躲，你们还不真不见的能迅速找出来。
　　但是现在！
　　秦皇赵政又想要玩老套路了！
　　那就是‘三战’
　　军团战、军团长战、帝王战。
　　三战，如果都败，精锐覆灭殆尽，直接完蛋！
　　要是胜了，秦皇可是许诺，我们能够离开的啊！
　　四帝企图和赵政谈判一下，单对单，改成三对一。
　　谈判嘛，谈判就是弱者寄以希望，在谈判桌上尽可能的增加一些点自己的好处，比如一对一，改成三对一。
　　“没问题！”
　　“朕，答应尔等，去准备吧！”
　　赵政微笑着答应下来了，看似吃亏，实则可不。
　　首先如此三战，战胜了那就极好，因为敌方主力都在这，三战打下来，全给灭了，四大运朝地盘，就像等于烤好的肉，直接可以进嘴吃了。
　　要是不打这三战！
　　真要是四大气运之子，下令跑路，乱跑，跟耗子似的，且需要一段时间去抓出来。
　　毕竟衣服一脱，样貌一换，直接进入民众之中，鬼知道哪个是哪个啊。
　　况且，气运值！
　　气运值！
　　这得汇聚在一块，不然这么以最好的方式去压榨气运值出来呢。
　　再者了，诱之以利，得让这四个家伙，看到利益，看到觉得自己可能能成，看到自己有成功机会，这才能给吊在这，好好蹂躏嘛，等前面两战打完了，胜负已定了，后面第三战，你不打，由不得你了！
　　就你们四个？
　　朕亲自坐镇战场，你跑？做梦呢！
　　赵政一步步给四个气运之子，算计得好好的，就卡好点了，想怎么整死你了，就可以这么整死你！
　　他看着四大气运之子背后的是帝后，红袖招出来的四位！
　　前面三位是，月罗、心仪、雪心！
　　月罗是负责蛊惑大楚神王，也就是楚王楚枫的！
　　心仪是负责蛊惑破月神帝的！
　　雪心是负责蛊惑云尊云扬的！
　　至于大陈神王，最初并没有将他纳入攻伐的计划的，结果玄天阁那边发布檄文的时刻，将大楚神庭，错刊登成大陈神庭了，索性，一道收拾了，一锅烩了！
　　蛊惑大陈神王陈柏刀的是紫烟！
　　月罗、心仪、雪心、紫烟！
　　这四位是红袖招的招牌人物，是雪倾城、秦般弱和司理理，三位亲自一手训练出来的绝美女子，情商极高，面见四帝不到两年，已经被四帝引为心上人，贴心人，事事都与其商量，视为贤内助。
　　而这四位！
　　甚至包括其他八位，蛊惑其他八位气运之子的绝美美人。
　　都遵照赵政下达的命令：名义上相助，小事竭尽全力相助，大事刻意引导，并且必须表现出善解人意，通晓各种心理暗示，心理安慰的技巧来的，果不其然！
　　短短数十年！
　　四位美人，就是四位帝后，在神庭，除去气运之子外，可谓权倾朝野，也是深得气运之子的心！
　　赵政看了看她们四眼，目光闪烁两下，示意其还没到出手的时刻，要等军团战结束后，才是她们最好的出场时刻，前段时间，师婠得出战，都算的是早了一些，给吞噬神帝的打击，尚且不重！
　　等到气运之子，觉得什么都没有了！
　　觉得败了，觉得就剩下自己身旁贴心的时刻了。
　　这个时刻，贴心人给来一刀，想想那场景，都美丽得很啊。
　　天地意识？
　　想蛊惑朕？
　　朕这是以彼之道、还施彼身！
　　朕，岂是你可以随意派遣人蛊惑的！
　　简直胆大恶极、罪该万死！
　　你要不是没有肉身，朕一定会好好设计，让你体会一下，什么叫做爱别离、什么叫做生而不得，死而不见、爱而不得，朕会玩死你。
　　现在你是没有肉身，朕玩不了你！
　　朕就玩你复苏气运之子，你之前和雪倾城说的，如何蛊惑朕的办法。
　　朕，原封不动，奉还回去，就用在那些气运之子上面，朕玩死他们！.

 第四百零八章：出战军团
     　　赵政？
　　那可不是冤大头，不是见人就一笑泯恩仇的傻子！
　　那种傻子，早就完蛋了！
　　赵政秉承理念就是，你做的事情，你就得负责任，至于负多大的责任，看朕的心情，朕心情好，说不定让给你跪个万八千年，使唤你作为奴才个几千年，那就算了！.
　　朕要是心情不好，吞噬神帝的下场，都看着了的！
　　想要绑架朕的父母，朕玩死你，死之前都不让你消停，不整得你欲仙欲死的才怪呢。
　　天地意识复苏绝代妖姬雪倾城！
　　想要蛊惑赵政？
　　赵政收服了雪倾城的心后，天地意识和雪倾城说的那些，雪倾城全部告诉赵政了
　　怎么用计谋！
　　怎么勾住圣皇的心，怎么让圣皇觉得你是善解人意，怎么培养圣皇出事了事就和你倾诉的情况！
　　怎么让圣皇觉得你就是唯一，美貌只是加分点，让圣皇觉得你的心，才是最美的，你才是贴心人。
　　那一招一式的，且给雪倾城讲得非常明白。
　　蛊惑君王，要是单靠美色？
　　那就太看不起赵政了！
　　一件新玩具，没得到前你心欠欠的，得到了，你每天玩，玩个十天半个月的，你还会感兴趣？
　　不会！
　　那时候，你会喜欢新玩具了！谁都如此！
　　无论妲己褒姒，真正蛊惑君王，败坏朝廷，那且有其中手段呢！
　　外人看到是美色蛊惑，那只看到第一层，实际上人家在第五层呢。
　　天地意识都给教导雪倾城了，都说了各种办法。
　　赵政收服雪倾城的心后，如数全部交给红袖昭的美人，再叫她们去蛊惑那些君王，那些气运之子，若不如此，还真叫天地意识觉得大秦圣皇，仙界唯一圣皇赵政，是好欺负得呢！
　　司理理和秦般弱微微上前，欠身行礼。
　　司理理说道：“陛下，已经暗中联系好了，就等着陛下的命令！”
　　“般若，倒是不错！”
　　“还有司理理，这件事情，干的不错，等到事情结束后，朕对你等，另有封赏！”赵政挥手示意她们下去，随即看着眼前的几大军团的军团长！
　　第八军团，将臣。
　　第九军团，陈庆之！
　　第十军团，岳飞！
　　第十一军团，薛仁贵！
　　第七军团，显圣二郎真君杨戬！
　　也就是这五个军团在这，其他军团都在九尊神庭边缘各处，随时准大军压境呢。
　　随军行动的张仪，上前禀报道：“陛下，我朝目前五大军团在此，而四大神庭，其中九尊神庭，尚有八个军团、破月神庭三个、大陈和大楚一共五个，算下来便是十六个军团！”
　　“三除不尽，所以有一场，必然是一对四！”
　　“一共我们需要打五场，微臣建议是两场一起进行！”
　　军团战，需要打五场！
　　大概率是两场进行一次，连续打三轮！
　　赢下两轮，就算是军团战获胜！
　　军团战战，那尚且是后面的事情。
　　“微臣建议，这第一战，不如由第九军团，赤焰军出动吧！”张仪提议着
　　赵政看向对面那边，出战的是大楚和大陈神庭的三个军团，不算强大，想了想，说道：“岳飞，你的背嵬军出动，陈庆之，你的赤焰军和薛仁贵的杀神兵团，都是目前的军中最强，赤焰军一对四！”
　　赵政麾下十二军团！
　　最强的是三个军团，杀神兵团、赤焰军团、黄金火骑兵军团
　　杀神兵团是动用的高等争霸世界的秦锐士的甲胄，再加上秦锐士战无不胜的意识打造出来的。
　　而赤焰军，有着三千破二十万、七千破四十万的逆天战绩，单兵能力，几乎各个都是悍将、悍卒级别的，装备上不如杀神兵团，但是比白起的杀神之兵等同，甚至要稍微强大一些。
　　而黄金火骑兵！
　　最初是魏武甲士！
　　形同杀神之兵一样，身上甲胄和兵器都是源自于高等争霸世界的精锐兵团的，再加上战之必胜的意识打造出来，修为与杀神兵团等同，都比其他十个军团更强，原本是按照期限，轮换是河间王李孝恭和长孙无忌掌控。
　　赵政打破次元壁后！
　　抽出来蒙恬和薛仁贵。
　　薛仁贵执掌杀神兵团，而蒙恬就执掌魏武甲兵，并且将其扩军训练改编，成为了现在黄金火骑兵，坐骑还是原本黑狼，但战斗力强大了很多，两大军团平均修为，也是各大军团之罪！
　　这三个强大军团！
　　留作为后手，是最合适的！
　　“秦皇！”
　　“不知，你可后准备好了啊？”
　　“我们这边，已经准备好，可以出战了吗？”
　　楚王高声问询着！
　　他比较激动，也比较高兴，心里想的也是，单对单我手下人干不过，三打一，三个军团打一个，打不过，那不可能。
　　本王付出这么大代价培育出来精锐兵团，单打干不过就罢了，三个打一个还干不过，除非本王眼瞎。
　　陈王也是乐呵乐呵的飞过来，注视着赵政，脑海中开始幻想自己麾下军团击溃秦兵的场景了！
　　赵政看着两王的心态，想了想，点点头，也正常。
　　两王，此前作为气运之子的时刻，气运加身，干事就没有败的时刻。
　　稍微有胜算，气运之力加身都能给整成胜利的，但是这事啊，有缺点，那就是现在转换格局的时刻，朕有气运之力加身，你也有，甚至朕更强，你啊，就容易进入幻境。
　　朕都还没来及给你编制幻境呢！
　　你自个就编制了一个幻境，给自己装进去了，幻想着赢呢，那就是做梦！
　　“第十军团！”
　　“背嵬军，出动！”
　　伴随着赵政一声令下，全副重甲的背嵬军开拔而出！
　　对面三大军团，也相继飞出阵营之中，于两军阵前的星空之中，即将展开大战！.

 第四百零九章：首战
     　　运朝之间，各自地盘都以星系作为基本数！
　　即便是进攻，打到腹地内，大概率也不会出现星球争夺战，也就是说，军队厮杀的场景，大多数都是在星空之中，不会是在星球上。
　　而踏足仙境的家伙的声音都是以另外一个媒介在传播，在星空中说话，对于仙境的存在而言，就跟在星球上说话一样，不依靠气体作为媒介。
　　而战场。
　　都是开阔的星空！.
　　大秦第十军团，背嵬军！
　　宋代全副甲胄的军队，所谓铁浮屠，实际上就是金朝收获的大宋甲胄，炼制出来的军团而已，论甲胄，还是背嵬军为最，尤其是圣皇赵政特批大量高等甲胄下去，整个背嵬军，不止阵法厉害，甲胄更是一绝！
　　此刻统帅背嵬军的！
　　并非是军团长岳飞，而是副军团长司马错！
　　秦将司马错！
　　军团长，需要等到军团长战才会出动。
　　而军团战，基本上都是副军团长指挥！
　　“尔等听着！”
　　“无需报名，此刻，便是尔等战死的之日！”
　　“背嵬军听令，五行大阵，布阵！”伴随着司马错的命令下达，整个百万背嵬军，分成五个部分，按照五角星的方位布阵而出，每一个部位的军团，各自爆发出一种元素之日。
　　金木水火土！
　　五行之力！
　　五行汇聚于副军团长司马错的身上。
　　司马错手持秦剑，此刻正在聚集。
　　对面三大军团：淮西军团、天刀军团、西岳军团等等，看见如此情况，各自以布置阵法而出，将百万人之力汇聚于副军团长一人之身上。
　　既然秦军选择硬碰硬，不单兵冲杀，那我们三大军图，便合力灭杀秦兵！
　　此刻的三大军团！
　　占据三角形的范围，彻底给背嵬军包围在其中。
　　三位副军团长，也是信心满满的接受着的力量的暴增。
　　对面观战的陈王和楚王，抱着手，一脸志得意满的莫样。
　　楚王笑道：“云尊，且看看，淮西军团和天刀军团，便是本王手下，淮西帝君孟月晨、天刀帝君龙俊琪，两位强力帝君，亲自组建出来军团，纵然单兵不如大秦，可两者合一，战胜的可能性极大！”
　　“不错，云尊，神帝且看！”
　　“本王麾下的西岳军团，那也是精兵啊，这一轮，我们赢了！”
　　陈王笑着说道。
　　三个同境打一个，败？
　　那不可能！
　　这事不可能出现！
　　本王耗费了大量资源打造出来的军团，单个比不上大秦，三个一块上，还能败咯？
　　就像是三个拳击手打一个同级别拳击手，要是败？
　　那不可能！
　　败了，本王吃鞋底板都行！
　　云尊看着两王如此心态，再看着眼前局势，也是略微有些底气了，大秦是强大，也不可能强大到这个程度，圣皇赵政，可能有些低估了！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　接连两道爆裂声传出！
　　司马错祭出一剑，恢弘剑光划过星空，就像是璀璨流星雨那般，无数的剑气裹挟着剑罡，击碎了西岳军团的枪罡，以及天刀军团的恢弘天刀，转而祭出一剑！
　　刹那间！
　　一剑祭出，四方星空正当，无数星霞汇聚而来。
　　一柄长达千万丈的长剑汇聚而下，沛然落下，直接击溃了淮西军团凝聚出来的长剑，顺势一剑落下，斩入淮西军团的阵营当中，当场便有三十多万士兵化作血雾，另又有三十万当场骨骼爆裂而亡，再有三十万，深受重伤，跌落星空。
　　残存十万，已是报废！
　　副军团长神色愕然，下一刻，传出道道破碎之声。
　　却见其肉身浮现出无数裂痕，整个人形同陶瓷娃娃一般裂开来了。
　　轰隆~~
　　爆裂声传出。
　　副军团长肉身爆裂，余波冲击十万残兵，将其抹杀大半。
　　还未等残兵军队反应过来的时刻，司马错再度祭出一剑，一剑湮灭淮西军团！
　　“我，我的天！”
　　“我军团！”
　　“本王的军团，不可能，这不可能！”
　　楚王彻底懵了，双手插着腰，瞪着脑袋在看前面化作碎片自家军团，忽然感觉有什么不对劲，环顾四周看了看，自言自语道：“这不是梦吧？”
　　这么回事？
　　不可能啊！
　　三打一，开战第一波，就报废了一个？
　　这是本王亲自下令训练军团啊，是不是某个家伙，给本王的军团掉包了？
　　就是不敌，也不至于被秒杀啊，是大秦这军团强盛，还是有人给本王的军团掉包了，拿了后备军上来充数？
　　楚王想着是可能是军团被掉包了。
　　但是下一刻！
　　让他彻底不淡定了！
　　轰隆~
　　轰！
　　两道爆裂声传出！
　　形同两道大烟花点燃爆了似的，无数霞光剑气纵横而出。
　　天刀军团军阵爆出来的，纵横交错的剑气，湮灭了大半个军团，等到霞光散去的时刻，整个军团，就剩下残兵十数万，刚刚司马错打出两剑，接连击中天刀军团！
　　第一道爆炸声，那是副军团长被打爆的声音，入体的剑气爆体而出，冲杀四周围的士兵。
　　第二道爆炸声，是剑气击中了军团的能量输送部位，导致各大士兵输送的能量外泄，从而被引爆，偌大的军团，瞬间只剩十数万伤兵了！
　　呼~~
　　一道剑光划过，像是秋风扫落叶似的，直接湮灭残存伤兵。
　　天刀军团！
　　灭！~
　　“不！”
　　“我的军团！”
　　天刀帝君彻底急了，朝着楚王喊道：“大王我的军团没了啊，大王，大王，怎么办？”
　　“急什么，那是本王的军团没了！”
　　“但是，没了！”
　　“但是，两个军团啊！”
　　“秦兵？本王没眼花吧，秦兵又强大了？”楚王彻底疯了，喃喃自语道：“秦兵这战力，是不是太强了，本王家底就这么没了？”
　　他还晕乎着了！
　　梦家才破了一半，还没彻底反应过来！.

 第四百一十章：上头了
     　　楚王还没反应过来呢，看着满天飘散的碎片，眼神一愣一愣的。
　　逐渐的，他回想起天刀帝君和淮西帝君给自己的交代。
　　当初，这两个帝君，信誓旦旦的保证，两大军团的训练，绝对是最为精锐，各种宝物，各种兵器，各种灵药，都是优先供给两大军团的，甚至两大军团，在帝朝内部那就是无敌铁军。
　　这一点，楚王自己也是看见了的。
　　所谓仙界的各大仙帝，各大仙域、各大土著，在两大军团面前，那就是个屁，毛用没有，没有土著能够抵挡住两大军团的进攻！
　　甚至楚王也将两大军团看成自己的近卫亲军，当做自己大楚神庭中的精锐中的精锐.
　　但是，眼前这一幕。
　　不太对劲了啊！
　　灭了？
　　这么简单？
　　这么容易就被大秦背嵬军给灭掉了？
　　一个回合，一招都没有撑下来，全军覆没？
　　马德，这不可能吧，这，这，是不是本王眼神有点问题啊，这是精锐啊。
　　三大军团，另外一个军团是落单，从而被大秦军团抓到了，一番厮杀之下，全军覆没了，但是这两个军团，本王看见了的，很强大，咋地在大秦军团手底下，就他么跟废纸似的，一戳就破啊？
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　淮西帝君和天刀帝君悲然的声音，打破了楚王的回想。
　　两位帝君眼睁睁看着自己手下的战兵，被大秦军团屠戮，心头都在滴血啊！
　　这是自个亲手训练出来的兵，不能一开战就败了，不，不是败了，马德是全军覆没了啊！
　　两位帝君心态都他么崩了，这就好比，辛辛苦苦攒装备、费劲心力弄出来的东西，弄出来宝贝，结果啥用没有，被人给灭了，还是轻而易举的灭了，简直晴天霹雳！
　　“啊！”
　　“本王的军团！”
　　“秦皇，圣皇，手下留情啊！”
　　陈王失声大喊出来，看着自己手底下西岳军团，直接被背嵬军抹杀，心态也崩了。
　　他伸出手来，接住飘飞过来的一枚残破甲片，再看着化作漫天碎片的西岳军团，心中悲愤啊！
　　早知如此！
　　不该开战的！
　　圣皇诱我！
　　圣皇蛊我！
　　秦兵之强悍，是秦皇刻意让本王觉得有可乘之机，有胜算，但是特么的，这完全没胜算啊。
　　那边背嵬军团和西岳军团，硬抗了一波，秦兵阵亡千百人，我军，我军就全军覆没啊，不应该打的，这根本是不可能打的战斗啊！
　　“梦还没醒呢？”
　　“楚王也真是会做梦！”
　　“陈王，倒是有些清醒了，不过，仗还得打！”
　　赵政言语几句，他看得出来，楚王还没从自己编织出来梦境当中踏出来，这些气运之子，在自己纪元，那都是横习惯的人物。
　　气运加身！
　　做什么事情，最终得到结果都是好的。
　　基本上没吃过什么亏，稍微看见有一点胜算的事情，他们去做，大概率就能成。
　　渐渐地，这些气运之子，就会出现一个状态，那就叫做遁入幻境！
　　自己给自己弄个幻境，再把自己给装进去了，迷之自信！
　　“叮，恭喜宿主，所居住麾下军团斩杀大楚神庭淮西军团，令得楚王懵然，获取气运值三亿！”
　　“叮，恭喜宿主，宿主麾下军团斩杀大楚神庭天刀军团，令得楚王感到极度的落差，获取气运值四亿！”
　　“叮，恭喜宿主，宿主麾下军团斩杀大陈神庭喜悦军团，令得楚王悲然，获取气运值五亿！”
　　系统的声音出现在赵政耳边。
　　赵政审视了一下两王，看来情绪不同，斩杀军团后，获取的气运值，那也是不同的！
　　楚王，还没踏出梦境。
　　陈王，这是已经快要踏出梦境了。
　　快要从自己编织出来的那个自己可以战胜圣皇的梦里面出来了，看见自己军团战几乎要败的场景了！
　　大楚和大陈，两大运朝，一共仅存下五个军团，这一战，没了三个！
　　也就剩下大楚神庭还剩下两个军团了！
　　“传朕的御令！”
　　“第十军团，战胜有功，其军团长岳飞，赏赐白玉长剑一副，碧玉璎珞两对、宫花十朵！”赵政平淡地说着，边上中车府令迅速记下来。
　　龙撵前面站着的岳飞，听到这话，转身就跪下去了，激动的说道“多谢陛下，多谢陛下！”
　　白玉长剑啊！
　　上品金雪白玉制成的长剑！
　　虽然不具备什么杀伤力，但那是仪仗啊！
　　仪仗那就是脸面啊，要供奉在府地门前，那就跟府地门前的石狮子是一样，这是光宗耀祖的事情！
　　这一副白玉长剑，再加上碧玉璎珞、是可以传承下去的荣耀宝物，后代子孙，有这东西，在贵族当中都绝对算是高贵的了！
　　至于宫花！
　　每一朵都极为美丽，更是象征着圣皇的花簇。
　　这东西，是家族贵女，出嫁的时刻，薛仁贵的夫人佩戴的东西，那就是身份的象征，就跟着华夏现代一样，出嫁的时刻，丈母娘穿一身上等华袍，身份都在那摆着的，谁还敢低看人家姑娘一眼啊？
　　岳飞激动的感谢。
　　周遭的将领看着岳飞的时刻，眼神有些幽怨。
　　这好机会，让岳飞抓着了啊，又是仪仗，又是宫花，又是碧玉璎珞这样的高等配饰，我等也要努力啊，这东西我们也要有，要不然和岳飞这家伙同爵位，但是人有仪仗，咱没有，低了一等啊。
　　“将臣，第二战！”
　　“你的嗜血军团出动，给朕打的漂亮点！”
　　赵政下令着。
　　将臣激动的抱拳回令，接着就去调配自己僵尸大军出动了！
　　对面，破月神帝和云尊云扬，看着大陈神王，云扬说道：“陈王，这军团战，一共是五场，第一场败咯，我们已经失去的先机，这一战，我大哥金尊的军团，随你大陈两大军团出动，朕的大哥土尊的军团，是我九尊神庭最强之军团，此战，必胜！”
　　“倒也是啊！”
　　“这一战，土尊军团出动，必叫那圣皇好好看看，杀本王西岳军团，是要付出代价的！”
　　陈王也上头了，土尊军团听过，强大，十分强大，甚至还在大楚两大军团之上，算得上骁勇善战的军团，在九尊神庭九大军团当中，排名第一，那他们出战，胜算就大了，甚至很大！
　　既然如此，土尊军团打头阵，本王这两个军团，便要叫秦兵，血债血偿，不信还不胜了！
　　“不错！干他们！”
　　“云尊，陈王，干他们！”
　　楚王听着这话，也上头了，心想：本王的军团，全搭上，还没整掉一个秦军军团！
　　上！
　　强大军团既然出战了！
　　那就上，一定给堆死一个秦军军团，方能泄本王心头之恨！.

 第四百一十一章：第八军团显威！
     　　陈王上头了！
　　打上头了，刚刚没了一个军团。
　　这会，他看见九尊神庭，将最强、最牛皮的军团都拉出来了，那自己肯定得上，抓着机会就给大秦一顿造，一定要灭一个秦军的军团，才能让自己刚刚没了一个军团的心头之火，发出来.
　　军团！
　　军团！
　　这是什么玩意？
　　这就像是现代的普通人，好不容易，奋斗努力买了三台宝马奥迪车，这刚刚开出来，准备装一会13，结果他么的还没装出来，就被人干报废了，最初肯定是悲然的，悲然过来就是愤怒，愤慨了！.
　　好不容易弄出来三个军团！
　　大秦直接给干掉了一个！
　　这不能忍！
　　本王要结合土尊军团干掉一个大秦军团，这才能解恨，面子还是其次的，撒气解恨才是最重要的！
　　至于楚王，那更上头了，自己就剩两个军团了，就相当于好车，两辆奥迪车开出来，还没炫、还没装13呢，就被赵政的手下全部干报废了，不上头那是不可能的。
　　就跟赌徒似的。
　　看着有机会赢，结果输了，还输的特别惨，肯定上头，肯定想着搬本，想要也要干掉大秦一个军团，这样心里才舒坦啊，撺掇陈王出兵，最积极的还不是云尊云扬和破月神帝，是楚王！
　　四个军团！
　　再度开拔而出，来到星空之中。
　　被斩碎的军团碎片依旧在漂浮着，四大军团共同爆发气息，驱散了周遭的碎片残肢！
　　大陈神庭两大军团，略月军团与地坤军团，各自是略月帝君和地坤帝君训练出来的，这两个帝君在跟随陈王时，都是骁勇善战的将领，他们亲自培育出来军团，不差于西岳军团和天刀军团。
　　九尊神庭——土尊军团。
　　土尊为九尊之最，土尊玉承天，昔年也是一大帝朝太子。
　　他亲自训练出来的军团，军纪严明，战力更是九大军团之中，最强大的军团，甚至比云尊自己云尊军团都要强盛三分。
　　整个土尊军团，每一个人，都不是单纯的人类生灵。
　　反而像是一群土人，浑身上下皆是高等泥土组合而成的军团，别看这是泥土，实际上，很难打死，但凡是给肉身打碎了，下一刻就能重新聚合，不像是人类那样，只要要害处受创，死亡是极为正常的事情。
　　但是土尊军团不一样。
　　在九尊神庭之内，有号称‘不死军团’之称号！
　　整个军团在攻伐四处的时刻，从未死过一个士兵，并且但凡有泥土的地方，他们都能与泥土化为一体，即便是被磨灭的泥土灰烬，只要能量足够，都能复活！
　　这才是最强军团！
　　而大秦第八军团——僵尸军团！
　　正好也有不老不灭军团之称，僵尸本体，弱小的时刻，尚且会被各自法器击杀，可强大起来后，法器对于僵尸可就没什么作用了，将臣建立僵尸军团后，也从未死过一位僵尸！
　　副军团长！
　　阁月！
　　阁月副军团长，亲自指挥第八军团！
　　伴随着赵政一声令下开战。
　　整个第八军团，并没有组成阵法，反而是化整为多，直接冲进三大军团的阵营当中，展开大规模的屠戮！短短几秒钟内略月军团便有几十万人受创。
　　砰砰砰~
　　砰砰~~
　　寻常的攻击打在僵尸得身上，根本不会造成多大的伤势。
　　甚至一个个僵尸，像是疯狂魔鬼一样，抓着一个个士兵就咬，锋利的僵尸牙咬中士兵脖颈，体内僵尸之力迅速进入士兵体内，将其同化为僵尸，并且控制其思想！
　　僵尸军团！
　　越打越多！
　　越打，越是强横，曾经强横士兵们被咬中后，一个个丧失了人性，朝着曾经队友攻击，队友被攻击后，也被咬中，被同化为更弱僵尸，继续冲杀。
　　“我，我艹！”
　　“作弊，圣皇，不带这么玩的啊！”
　　陈王急眼了，急的跳脚，大声呵斥道：“圣皇，你不能这样，你的军团作弊，不，本王的略月军团，不，不能这样，艹！”
　　他亲眼看着，略月军团被僵尸咬中，同化了。
　　结果现在，冲在最前面，杀土尊军团和地坤军团最猛的，反而是略月军团的人。
　　一个个略月军团的士兵和将领，露出猩红的眼神，张开满嘴獠牙，不疼痛不怕死的朝着两大军团冲杀过去，第八军团本部僵尸，一个个都在控制这些被自己咬中同化的僵尸，他们反而站在后面，至今，一人未曾损失！
　　略月军团！
　　五十万被击杀！
　　五十万被同化。
　　同化的五十万僵尸，开始击杀，或者同化地坤军团的家伙。
　　甚至土尊军团的土人士兵，虽然没有鲜血可以吸，但是咬中了，僵尸之力进入其中，就像是电脑中病毒似的，也露出猩红眼神和癫狂神色，开始不计得疼痛的冲杀曾经的队友。
　　越打越多。
　　越打，己方越少！
　　此消彼长之下，不到十分钟，地坤军团——没了！
　　陈王看得跳脚、看得悲然，口口声声说圣皇作弊，哪能这样啊，自己两大军团彻底没了啊！
　　“啊！”
　　“本王的军团，大秦这军团，不能这样作战的啊！”
　　“我的军团！”陈王遭受惨重打击，失落的瘫坐在自己龙椅上，双眼迷离。
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子大陈神王悲愤，获取气运值两亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子大陈神王悲然至极，获取气运值三亿！”
　　“叮……恭喜宿主麾下军团，斩灭大陈神庭两大军团，打击大陈神庭的整体气运，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主麾下军团，破灭土尊军团，令得气运之子云扬失落，并打击九尊神庭气运，获取气运值两亿！”
　　系统的声音浮现在赵政的耳边。
　　赵政负手而立，唇角勾勒出笑容来，注视着对面瘫坐在龙椅上悲然的陈王，心情可谓舒畅，这前后开了两战，气运之力都得到了二十九亿气运值，看来这次，保底三百亿应该是有了！
　　前面第一战获取十二亿气运值。
　　这第二战，收获可大了，十八亿气运值！
　　这些气运之子好好压榨，这收获就是不一般啊！
　　寻思着。
　　后面三战，应该一次性来。
　　要不然，骗到第三回就差不多，再继续下去，可就不好继续玩弄了..

 第四百一十二章：三打十！
     　　连续整他们这么多回！
　　也不太合适！
　　毕竟，再是啥子，那都能反应过来，有问题！
　　索性，尽可能后面三场，组合成一场来打！
　　赵政如此想着，看着回归的第八军团，出战的时刻是百万僵尸，回来的时刻是两百万僵尸，虽然多了一百万僵尸，但是质量都还勉强，也就差不多吧！
　　他看着将臣，说道：“第八军团克敌建功，传朕的御令，第八军团将臣，赏赐南岭县侯爵位，号位南领侯、另赏白玉金刀一把，碧月璎珞两对，宫花十朵！”
　　“多谢陛下！”
　　“陛下寿比天高、万寿无疆！”.
　　将臣激动下跪抱拳说着！
　　仪仗，自己也搞到了一副！
　　碧玉璎珞和宫花，自己也有了，另外，自己还得到了侯爵爵位！
　　侯爵爵位当中，乡侯、县侯、国侯三等级别，自己得到也算不差了！
　　大秦圣庭的爵位三等，大体延续的是华夏原本体制，未做改变。
　　要是做改变，三级爵位，就会从乡县国三等变成，星球、星系、国侯三等了！
　　赵政赏赐后，看向对面的四位气运之子！
　　三大军团，最好能战他们十大军团！
　　彻底给他们所有军团灭了。
　　并且，当着四大气运之子的面，让十个军团覆灭，这样，才能最好的榨取气运值。
　　赵政略微想了一番理由，正准备开口说话的时刻。
　　破月神帝率先说道：“秦皇，这大秦战力强横，我们认为，不如最后一场，我们这边十个军团一块上，你们那边上三个军团如何，要是不介意的话，上两个军团吧！”
　　楚王也说道：“是啊，秦皇，你这边这么强，不介意，我们五大一把？”
　　“对，圣皇，你秦兵强悍，自古秦兵耐苦战我们知道，三打一我们没干过，不如这样，我们五打一行不行？大秦之军，如此强大，秦皇应该不会介意的吧？”云尊云扬恬不知耻的说着。
　　一打一干不过！
　　变成三打一。
　　三打一还是干不过，索性，想要五打一。
　　想着，三打一都干不过，五打一，咋地都能赢！
　　当然，这不乏有楚王的功劳，楚王自己人打光了，但就想着要灭一个秦军军团，都彻底上头了！
　　“五打一？”
　　“你们不仅没醒，反而梦得更多了？彻底遁入幻境是吧？”
　　“三打十，便是如此！”
　　赵政甩手说道：“莫要说，朕不给你们机会，朕出三个军团，你们出十个军团，大战一场，若是不答应，此刻五大军团齐出，灭了尔等！”
　　听到赵政的话！
　　四大气运之子眼前一亮，决联答应下来。
　　楚王邀功一般的说道：“看看，我就说过了嘛，进二退一，要三求五，我们狮子大开口，圣皇肯定还价，我们就将要的东西，再往上提一提，圣皇一还价，我们不就达到目的了吗！”
　　他笑着说着这话。
　　破月神帝和大陈神王，一副点头赞同的莫样。
　　云尊云扬也是点头应下来，随即派遣各大军团出战了，果断迅速，生怕秦皇返回。
　　大秦圣皇赵政，看着这场景，哼哼笑了笑！
　　这群草包，自以得到好处咯，自以为占便宜了，殊不知卖弄多番，最终合了朕的心意。
　　要是一步步打下去。
　　一局局打下去。
　　四位气运之子都知道必败了！
　　情绪波动那就不大了，情绪波动无法，就没有额外的气运值了。
　　索性，赵政想着一波全给灭咯，彻底给四位气运之子来个狠的，一次性让他们从失望到绝望，甚至最后悲愤欲绝、惨重无比，这样，气运值收获可就不少了。
　　没想到，楚王卖弄耍宝，耍来甩去，看似得着便宜了，实际上完全合了赵政的心意，倒是有些像是那句话，你可能小赚，我永远不亏！
　　你看似占便宜了，殊不知整合我心意呢。
　　朕都不用提，朕都不用忽悠你。
　　你自己上赶着来送死了！
　　正好！
　　“第九军团、第十一军团、第七军团！”
　　“出动，此战，打快一些！”
　　“快很准，一拳能打死，别打两拳！”
　　赵政欣然下令，抱手看着战场，脸颊上笑意不言而喻了，这一场下来，少说能弄到个三五十亿气运值，足够连续打破好几次次元壁，赚！
　　“末将等遵命！”
　　陈庆之、薛仁贵、杨戬三位，迅速下去调遣自己军团。
　　并且派遣副军团长率军出战。
　　这总算轮到他们亮相了，三大军团雄赳赳得杀过去了！
　　大战，一触即发！
　　四大运朝。
　　仅存的十个军团。
　　九尊神庭七个、分别金尊军团、火尊军团、水尊军团、木尊军团、风尊军团、云尊军团和血尊军团，这七个军团里面，云尊军团为最，各自都是元素军团，各自都有自己的看家功夫，化水、化火、化风、化云、化血等等，一个个看似极为厉害的特殊能力。
　　破月神庭三个军团——凌风、灵犀、天灵！
　　十大军团千万进入大军爆发。
　　赤焰军、杀神兵团、血月兵团等等，各自爆发神威。
　　杀神军团全员骑兵，迅速冲杀四方，瞬息间杀得凌风军团人仰马翻，连续交手不到两个回合，凌风军团遭受重创，更在血月军团的一击之下，彻底覆灭！
　　第一个被覆灭军团出现了！.

 第四百一十三章：军团战落幕！
     　　木尊军团，覆灭了!
　　一支可以化形为木，甚至可以调动整个仙界的木属性力量的军团，刚刚化形成为一支参天巨树，散发出生命之力和治愈之力，木本治愈，整个军团，可以当做是奶爸军团，可以给各大军团疗伤，也就是加血！
　　结果嘛~~~
　　薛仁贵统帅的杀神军团，一击爆发，击中了那一尊苍天巨树！
　　一击之下，巨树灭了！
　　不错！
　　一击，整个军团全灭！
　　打团战，先打奶爸，先打治愈！
　　木尊军团甚至刚刚开始释放出自己的治愈之力，跟着就没了，没了！.
　　再接下来的是化火，化雷、化风的三大军团，正面硬抗的是第九军团！
　　大秦圣庭第九军团——赤焰军团！
　　白袍陈庆之亲自率领的赤焰军，百万精兵，直接将手中长枪，化作无数燃烧的烈焰神枪铺射而下，犹如流星火雨一样，击中三大军团的每一位士兵，甚至是烈焰神枪击中敌人的时刻，还会爆开，波及周围的敌军！
　　这么一击之下！
　　风尊军团、雷尊军团、火尊军团，覆灭！
　　“这，这……！”
　　“这大秦，赤焰军……！”
　　云尊像是吃了黄连似的，眼睁睁看着自己兄弟们麾下一个挨着一个被灭，心里面，万头草泥马奔腾而过，憋了许久，不由得咳嗽一声，说道：“这，这大秦军团，为何如此之强？”
　　他注视着破月神帝，以及大楚神王！
　　尤其是大楚神王！
　　刚刚撺掇的最厉害的就是你，就是你一个神王，使劲的再那说，十打三，必胜。
　　结果，本尊刚刚压上去十个军，转眼间被灭了四个，照着趋势。
　　我九尊神庭的军团，至少五打一才行。
　　九尊神庭五个军团，才能打一个大秦圣庭的军团！
　　但是，现实中你撺掇本尊和破月神帝，全军压上，挑大秦三个军团，结果都不用看了，必败！
　　咋地，楚王，你是提前投靠秦皇？
　　知道我们拖不住，你好转换门庭？以求活路？
　　“云尊，你这眼神，什么意思？”
　　“本王也没想到，这大秦军团这么猛的啊！”楚王赶忙解释，说道：“本王寻思，这十个打三个，咋地都能赢，可是没想到会如此！”
　　本王也没想着啊，前面大秦军团还没这么猛。
　　没想到，这压上的军团战最后一战，大秦这三个军团，简直就像是三头老虎冲到羊群里面了。
　　“陛下！”
　　“楚王是手底下人死光了，不在意，我们的人完了啊！”破月神庭帝君悲然的看着破月神帝，哭丧道：“陛下，我们上千年积累啊，一战全光了，这大秦，我们挡不住，你想办法啊！”
　　这位破刃帝君，破月神帝的手下悍将。
　　作为悍将，自己辛辛苦苦的带的兵，千年了，未尝一败。
　　可眼下碰到大秦，这一败，马德彻底没了。
　　他自己训练出来破忍军团，刚刚被蒙恬率领的黄金火骑兵军团给冲破了。
　　随即在火骑兵们的长戟之下彻底覆灭了，自家的家底啊，这冲上去都没几分钟，全没了，这心情何等卧槽啊。
　　“稳住！”
　　“稳住！”破月神帝说了两句，不由得鼻子一抽搐，悲然地说道：“灿烂的烟花，本帝他么得练了千年的军团，就他们被大秦军团当成烟花放了，三朵绚烂的烟花，三个军团，没了，大秦，秦皇啊！”
　　三朵绚烂烟花！
　　那是啥？
　　那是自个麾下三大军团，被大秦军团打爆了，整个军团爆开来的烟花，血肉、兵器、战马、战车等等全他么被打爆了，就跟着放烟花似的，让大秦军团给点了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭破月神庭三大军团，宿主获取十五亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭九尊神庭四大军团，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子破月神帝悲愤伤感，宿主获取八亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子云扬悲愤，打击九尊神庭气运，宿主获取八亿气运值！”
　　连续四道系统的声音响彻而出！
　　圣皇赵政屹立于龙撵之上，唇角勾勒出满意的笑容！
　　这军团战，还没彻底结束，这已经得到了五十一亿气运值了，加上前面的二十九亿气运值，这前后，都有八十亿气运值了，不错，不错！
　　陈庆之，薛仁贵，蒙恬！
　　三人，做的不错，得赏！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　伴随着几道爆裂声传出。
　　九尊神庭残存三大军团，被大秦三大军团，各自一击打爆了，无数血肉碎片与兵器碎片混合飞溅四周，彻底破灭了四大运朝残存的三个军团，从此以后，四大运朝军团，已是过去式！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭九尊神庭三大军团，彻底消弱九尊神庭气运，宿主获取十八亿气运值！”
　　系统的声音再度出现。
　　又是十八亿气运值到账！
　　前前后后，九十八亿气运值了。
　　赵政心情极好，这十八亿气运值，十五亿应该是三大军团，三亿是消弱九尊神庭得到的气运值嘉奖！
　　他注视着回归军团，随即下令道：“传朕的御令，此刻参战之三大军团长，各自赏赐元罗银铠一副、玉如意两对、白玉长剑一柄、宫花十朵！”
　　“此外，此次参战之军团，刻录其功勋以石碑之上，永立于此界之巅，铭刻万古，后人瞻仰之！”
　　“参战之兵士，三倍奖励，军功两倍计之！”
　　此话一出！
　　薛仁贵、陈庆之、蒙恬三人齐刷刷跪下了，面露狂喜之色齐声，喊道：“吾皇亘古，叩谢吾皇天恩，吾皇寿比天高、一统仙界！
　　随着这话一出，三大军团的士兵们也齐声呐喊了出来！
　　听着‘圣皇亘古’‘圣皇万寿无疆’的话语响彻整个星空。
　　四位气运之子脸色急剧的苍白，看着飘散而归的碎片，一个个心神失守，双目暗淡，似乎已经可以预料到下一刻的自己是何等的下场了!
　　大秦圣皇！
　　大秦圣庭！
　　果然，不可招惹啊！
　　天地意识破亘古唯有之事，主动复生我等抗衡圣皇！
　　我等复生那一日，就该想到，这亘古不曾有好事，怎么可能这么轻易落在自己身上！
　　当初还觉得是自己幸运，天地意识眷顾自己，想着再给自己一次机会，再度争霸诸天！
　　现在一看。
　　马德，还得再死一次，且死得更惨！
　　四位气运之子，基本上都是寿终正寝，活了无数年，心神崩溃而老死的。
　　这次复苏，以为机会来了，觉得就是这么多气运之子抗衡一个圣皇赵政，铁板钉钉的没问题，结果现在彻底明白了，这他娘哪里是抗衡，这是送死的事情啊！.

 第四百一十四章：最后的谋算！
     　　赵政挥手，示意三位军团长下去，随即动身而出，目视着眼前的四位气运之子，说道：“这第一局，朕获胜了，三局两胜，朕拔得头筹！”
　　“而根据朕的估算，九尊神庭八尊、破月神庭三位帝君，大楚神庭三位，大陈神庭四位！”
　　“前后加起来，一共是十八位！”
　　“军团长战，也就是这十八位帝君出战！”
　　“这样吧，朕再给尔等一个机会，朕这边出五位军团长，你们那边，出十八位军团长，混战一番，若是你们战胜，便算是你们获胜一局，等待最后一句，四位，皆为逆天境，朕，也是逆天境！”
　　“没准，诸位能赢！”
　　“诸位，觉得如何啊？”
　　想要打到猎物，就得给猎物一点甜头吃。
　　这是亘古不变的道理，舍不得孩子套不着狼。
　　当然，让出去的甜头，只是让四位气运之子，觉得可以获胜，觉得有机会.
　　再他们再度‘遁入幻境’继续憧憬着，也许自己能赢了，朕就再依葫芦画瓢，只要这战一战，朕的目的，基本上达到了，压榨四位气运之子的事情，也就做到了！
　　气运之子！
　　赵政从来不将他们看成是敌人。
　　从来，都只是将他们看成提款机而已。
　　越是压榨，气运值越能榨出来更多，自然是需要将各方面都给压榨到极致，让他们的价值彻底被压出来，如此一来，才能放心整死他们。
　　若非气运之子可以压榨气运值？
　　赵政会费心理会他们？
　　直接亲自上阵，动用圣尊之力，劈死他们了事。
　　但，让气运之子一步步看着自己失败，从有胜算，逐步转变为绝望，悲然至极，这其中的转变，那就是压榨气运值了，自然要好好运作，钱袋子，提款机，运用的时刻，那可不得小心谨慎嘛。
　　只要这次！
　　弄个二三百亿，打破几十次次元壁，赵政就有信心，抽取大量顶级文臣，成为各界界主，从而大大增加彻底转换星系为大秦地盘的速度。
　　这些攻克的星系，要让他们成为大秦的地盘，不是单独派兵驻守就可以的。
　　这需要执行秦法、需要子民信仰秦皇赵政，这是量活，需要时间。
　　而若是顶级文臣多了！
　　一个去百个星系，主要这些，那就快得多了。
　　这些转化星系的事情，赵政可不会亲自去管。
　　毕竟，堂堂一大圣皇，亘古无双秦皇陛下，管这事，跌份。
　　再加上，那量也多，昔年汉武帝日批阅奏折重达三百斤，后面的雍正，勤政极致，结果给自己累死了。
　　就像是公司董事长，不可能方方面面去管，要是董事长连公司采购一包纸都要管，那完全就崩了，根本没法运作，全指望首领一个人审批等等，强盛，不可能。
　　所以，需要大量人才辅助！
　　比如百个星系的界主，就需要顶级文官担任！
　　若是大秦圣庭境内，顶级文官翻个七八个倍，四大气运之子地盘，接近两千个星系，要彻底转换成大秦的领地，会从原来需要的三四千年，缩短到四五百年左右！
　　而抽取大量顶级文官，需要大量气运值打破次元壁。
　　气运值，可不就得从这四个气运之子身上压榨嘛。
　　四大帝王，听着秦皇赵政的建议，各自目光闪烁，楚王率先说道：“秦皇，你麾下军团强横，足以一以敌五，你的军团长，也相信不差，你选择如此作战，就是想要好好蹂躏我们，想要让仙界知道，你圣皇是无敌的存在！”
　　“你想要让我们成为你的踏脚石！”
　　“甚至，你给我们希望！”
　　“而我们也可以配合你，可军团长之战，你大秦出四个军团长，我们出十八个，这样一来，我们也能看到机会，你的想法也能成功，行不行？”
　　楚王说出这话的时刻，脸不红心不跳的。
　　背后破月神帝神色唏嘘、大陈神王悲然感慨，都是运朝，看看人家秦皇的运朝，军团长可以越两个境界杀敌。
　　也就是说，我们的出战军团长比人家秦皇军团长修为高两个大境界，还要四打一，甚至五打一！
　　这说出来，都惭愧啊！
　　高境界打低境界，还要几个打一个!
　　这是何等悲哀。
　　大秦这是何等强横诶！
　　大陈神王心想，我也是一方帝王，做不到楚王那样不要脸，但若是能够击溃大秦几个军团长，就算败咯，我们跑路的话，没准没人拦我们。
　　云尊也是如此想法。
　　四大帝王听到圣皇赵政的话，想得就是，战胜，目前不太可能。
　　我们，以多击少，不求战胜，就求能够重创大秦几个军团长。
　　到时候，我们跑，秦皇就一个人，要追也就是追一个。
　　其他三个帝王，大秦军团长来这边早被重创好几个，肯定挡不住我们，我们能跑！
　　迷之自信！
　　遁入幻境！
　　赵政看着他们，第一想法就是这两词，听到楚王那话，再看楚王贼眉鼠眼得在看自己大军的布置，就知道这丫要跑了。
　　他提前将任意门拿出来了，随即说道：“四个出战十八个？朕，答应！”
　　任意门！
　　此前打破次元壁抽取到的东西！
　　现在，任意门已经录入整个仙界的地图，只要说句话，比如去到某位气运之子的身前，开门就到了，你们倒是跑，待会你们发现，自己无论如何泡，朕都会在你们前面堵着，这一幕，精彩！
　　同时间！
　　赵政已经下令，让司理理和秦般弱、雪倾城，通知那四位了，准备好动手了！
　　就在你们四个气运之子，准备跑的时刻动手，朕倒是要看看，你们是什么神情！.

 第四百一十五章：圣皇！你安能如此欺我们！
     　　赵政环顾着自己这次带来的军团长，杨戬、将臣、陈庆之、岳飞、薛仁贵、蒙恬，都是至高神初期！.
　　至于前面的军团长，白起、吕布、韩信、剑老人、天书道人等等，都已经到了至高神境巅峰，可以越级对阵至强主宰巅峰级别的家伙，甚至可以联手抗衡一阵子逆天境的家伙，当然，最终会不敌！
　　所以，自己将他们几个，安排在九重神庭外围，同时安排大量辅助兵，开始接受三大帝朝的地盘，只是运朝气运之力还未破除。
　　自己带来的五个军团长，五位至高神初期！
　　可以战五位至强主宰！
　　而四大运朝那边，十八位军团长，十位主宰境，八位至强主宰！
　　这已经是极强的阵容了。
　　随着时间流逝，这些复苏的家伙，也逐步恢复自己的修为！
　　八位至强主宰，其中七位是至强主宰初期，一位中期，问题不大！
　　至于月罗、心仪、雪心、紫烟四位，都是中位神，指望他们杀伤四位逆天境的气运之子，基本上不可能，但是她们四个，最大的杀伤手段，是诛心。
　　“杨戬、将臣、陈庆之、薛仁贵！”
　　“你们四个出战！”
　　赵政亲自下令，让四位军团长出战。
　　虽都是同境，但是岳飞和蒙恬，明显偏一点统帅级别，同境个人武力上，略有不如这四位，但统领能力上，是比杨戬和将臣要好的，他们两个留守！
　　“我等谨遵陛下御令！”
　　“此战，必会全歼敌方！”
　　四位军团长抱拳节令，各自出发了！
　　对面，十八位军团长，其中包括金尊、土尊、火尊等等云尊的结拜兄弟也上来了！
　　大战一触即发！
　　杨戬朝着雷尊杀过去，手中的三尖两刃刀一挥，三首蛟化出本体，一条巨大的黑龙横过星空，硕大的龙身直接横扫而出，像是一节钢铁长城一般，重重地砸在雷尊的身上，当场将雷尊打得肉身爆裂开来！
　　三尖两刃刀！
　　原本就是三首神蛟化形的兵器，三首蛟臣服于杨戬，但其也是至高神境。
　　一位至高神境的家伙，再借助杨戬的力量，全力攻杀雷尊这位主宰境巅峰的家伙，自然一击必杀！
　　轰隆~
　　轰~
　　两道爆裂声传出！
　　木尊和土尊，各自被陈庆之的长枪和薛仁贵的方天画戟，格杀在星空之中！
　　“大哥、四哥、六哥！”
　　“啊，圣皇！”
　　云尊眼见着自己三位兄长被杀，双目血红，恨得发狂。
　　破月神帝和大楚神王赶忙拉住他。
　　楚王说道：“兄弟，沉住气，圣皇强横，此刻你出手，我等就没逃脱的机会了啊！”
　　此刻不能出手啊！
　　此刻要是出手，圣皇亲自出手，再加上大秦圣庭两个军团长，一道压上来，兄弟们连跑路的机会就没有了啊！
　　陈王赶忙抱着紫烟，随时做好的逃离的准备。
　　破月神帝看见如此一幕，也赶忙将心爱的心仪给抱在怀中，准备跑路的时刻，一块带走，这可是贴心人呐，纵横仙界多年，未曾见到如此贴心之人，得带走！
　　云尊双目血红，看着一位位兄长，战死在陈庆之和将臣的手中，心神受创，血泪流淌而下！
　　他见着战场，大秦四大军团长，纵横四方，交手不到十分钟，已经格杀了己方八位军团长，想要重创他们四个看来是难了。
　　他和其他三位气运之子对视一眼，各自点头。
　　逃！
　　无法重创大秦军团长了！
　　我们这些军团长拖住他们，我们各自逃逸！
　　云尊云扬将心爱的雪心拉过来，抱在怀中，正转身同其他三位气运之子要逃离的时刻。
　　他忽然感觉肋下以凉，低头一看，一把匕首已经刺入自己肋下，且直奔心脏而来，瞬息间双目铮铮，身体巨颤！
　　“为，为，为什么！”
　　“你，雪心，你！”云扬脸颊变形，悲伤、悲愤、憎恨、失落、感觉被背叛等等各种情绪都挤在脸颊上。
　　再一看，其他三位气运之子都是如此情况，他不由得再问道：“为什么？”
　　雪心扒开云扬的手，退后两步，神色冰冷，说道：“妾身乃是圣皇麾下红袖招之女子，一切听命于伟大的圣皇陛下，云扬，你也胆敢和圣皇陛下抗衡，自作聪明的东西，妾身想杀你，也不是一日两日了！”
　　“今日，圣皇陛下携横扫仙界之威，进攻你等！”
　　“你等却不愿意乖乖受死，实在是混蛋！”
　　“啊！”云扬咆哮而出，满腔的绝望难以发泄，指着雪心，牙齿都在震颤，再看向圣皇，悲愤到了极致，“圣皇，你好狠啊，圣皇，同为帝王，你安能如此欺我！”
　　心上人。
　　贴心人！
　　枕边人！
　　都是一个人，而这个人，居然是圣皇安排过来的！
　　我的一切秘密，早就被圣皇得知了？
　　圣皇，那此前的一切，你是在耍猴嘛？
　　“圣皇，我等为王，你安能如此欺我！”
　　“圣皇，你我同地位，你如此欺我，视我破月如何物啊！”
　　“圣皇，你好狠啊！”
　　大陈、大楚、破月三位帝王，各自肋下皆中了一刀，且匕首直奔心脏。
　　这点伤势，对他们而言，不算什么，但是插入心中那一把刀，才叫真正的沉重，自己心爱的女人，走入自己心扉的人，自己也将各种对抗圣皇计谋都与你畅谈，希望得到其的见解。
　　可是，你居然是圣皇安排的人！
　　圣皇，你是何其狠辣，何其欺人啊！
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子破月神帝悲愤至极，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子大楚神王悲愤万千，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子大陈神王绝望至极，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子云尊云扬绝望无比，宿主获取二十亿气运值！”
　　系统的声音，响彻在赵政耳边！.

 第四百一十六章：大量的气运值！
     　　四位气运之子！
　　各自被心爱的女人捅了一刀！.
　　这四刀捅下去，赵政这边，八十亿气运值到账！
　　天地意识要是感应到这一幕，估摸着肠子都能悔青了，估计它当时也想不到，雪倾城，不仅是没有蛊惑到赵政，反而是被赵政收服了，从而为赵政建立了红袖招，大量培养了绝色女子，作为武器，靠近了各大的气运之子，并且取得的四位气运之子的信任。
　　心仪、雪心、紫烟、月罗！
　　四位绝代佳人！
　　四位气运之子心爱的女人，四个被气运之子们看成贴心人的绝代妖姬，结果各自给了气运之子一刀。
　　这一刀，肉身伤势伤势不严重，甚至这个伤势，眨眼间就可以恢复了！
　　但是，心里上的伤势，可谓极度的严重，甚至严重到极致了。
　　要不然！
　　一个二十亿，那可不是白来的。
　　单单这四刀，八十亿气运值，都可以让赵政连续打破十一次次元壁了！
　　“圣皇！”
　　“你！”
　　“雪心，朕如此待你，你为何要绝对忠诚于圣皇赵政啊！”
　　云尊云扬，看着眼前绝美的雪心，实在想不通！
　　自己也是一人之下万万人之上的存在啊，虽然自己是受制于天地意识，但是自己的地位也不差啊，自己也是统领亿万山河，万万亿生灵的霸主！
　　甚至自己给雪心的东西，已经超过了后宫所有后妃得到的宝物了。
　　自己都将心交给雪心了！
　　为什么，雪心还要忠诚于赵政？
　　难不成，赵政，就这么迷人嘛？
　　雪心冷淡的注视着云尊云扬，唇角勾勒出不屑的笑容，随即说道：“你是什么东西？你焉能和伟大无上的圣皇陛下媲美，你不照镜子好好看看你自己？”
　　“你自作聪明，次次碰壁的场景，都有让我不忍回想！”
　　“因为每一次回想，我都觉得的恶心，你明明失败了的事情，对外对内都偏偏要说是成功了，还恬不知耻的去告诉每一个大臣，告诉他们，你成功了，你恶不恶心啊？”
　　她，接触云尊云扬这么多年！
　　是彻底看到了，云扬的不要脸！
　　云扬是莫天机的儿子，云扬老子都是死在圣皇手里面，但是这个厚脸皮的程度，比楚阳更甚，而偏偏女子，尤其是带着目的来的女子，最是看不起死要面子的人！
　　特别是，有圣皇做对比的情况下！
　　圣皇一言，可值数十个星系，言行举止，都是正正规规大国帝皇该有的言语，让人看起来，就觉得圣皇威严，且充斥着无比信任感和安全感。
　　至于云扬？
　　一个满嘴胡说八道，满嘴跑火车的东西，能比？
　　肯定不能，雪心就是再傻，都能看出云扬和赵政的差别！
　　雪心甚至冷漠的说道：“诸如你这等恬不知耻的东西！”
　　“你焉能和圣皇陛下媲美？”
　　她后退数步，与其他三位姐妹站在一块。
　　她代替三位姐妹，看着四个气运之子，说道：“你们四个，枉为帝王，枉为气运之子，办错的事情，不提也罢，还偏偏要提起来，还非要将自己办错的事情，说成自己办成功了，还对内说，自己和圣皇相比，那就是运气不好，还说自己的能力和圣皇不相上下？”
　　“你们这四个东西，你们这么不要脸的啊，认清现实，好好努力向上，抗衡大秦，那不好吗，非得弄得内外看起来一片繁荣，结果一戳即破，就你们也配合伟大圣皇陛下对比？”
　　“圣皇陛下，哪一件事是失败的？”
　　“而你们，处处失败，却处处说自己成功了，维系是那些虚假的东西，有什么资格对伟大的圣皇争锋？至于效忠你们，那可笑至极，我等皆为雪姐姐选拔而出的！”
　　“我等家人接受的是圣皇恩德，都过上了锦衣玉食的生活，都过上的权贵的生活，我们又凭什么要效忠你们这些不着调的东西？”
　　听着雪心的话！
　　四位气运之子神态各异！
　　陈王和楚王一口气差点没上来，心痛得差点倒在地上了。
　　破月神帝神色哀愁到了极致，一头黑发都变作了雪发，满腔斗志瞬间化作虚无，就像是斗败了的狗一样，自己布得局，不仅被人点破了，还是当面直接将遮羞布都给扯下来了！
　　至于云尊云扬，脸皮最厚，最是恬不知耻、也最不要脸的这位，此刻也是心痛捶胸顿足！
　　他猛地一震，将肋下的匕首震出去，转而凝视着圣皇赵政，说道：“圣皇，你也太欺负人了，美人计？你好啊，你好得很啊，你比我们都要厉害啊！”
　　“我云扬是不要脸，但是没想到，你心如此之狠辣！”
　　“可是我想问问你，我可未曾真正的得罪你啊，我可不是秦云，我没有想要绑架你的后宫或者你的父母，你为何要用如此狠辣的手段，对付我啊？”
　　心痛啊！
　　被心爱的人捅一刀，本来就是心痛至极的。
　　想着，可能是心爱的雪心，是被赵政威胁了，不得不刺出这一刀，还想要问一问，是不是情有可原，免得雪心是受制于人，必须要捅自己一刀，不然家人要出事，会不会这整件事都事出有因，而自己却心生绝望，那可划不来！
　　想问清楚！
　　结果，不问不知道，一问，更加悲痛。
　　雪心，不是受制于人，人家就是来执行任务的。
　　可是，圣皇啊，你为帝王，我也是帝王，自古以来，王对王，王杀王，都会尊重一下对方，最起码的就是给个我好点的死样吧，就是隋炀帝杨广被人篡位，篡位的那位，都可以让杨广自己选择怎么死。
　　但是，秦皇你这手段，你是实在真不拿当帝王了啊。
　　你这也太糟蹋了我吧？
　　“这个问题，你可能不需要知道了！”
　　“天地意识做的灾祸，现在，你们需要承担责任，这件事，朕只是在你们这里，收取的一点利息而已！”
　　赵政神色平淡，本来就是如此，天地意识想要蛊惑朕，要不是朕修炼了大因果术，今天被捅一刀的，那就是朕了！
　　此等事情！
　　焉能和你算咯？
　　做梦，整不到你天地意识，那就整你下面这些气运之子，权且当是收利息了！
　　“叮……”.

 第四百一十七章：任意门显威！
     　　“叮……恭喜宿主，令得大楚神王和大陈神王哀愁至极，哀如心死，宿主获取气运值十五亿！“
　　“叮……恭喜宿主，令得破月神帝心碎受创，宿主获取气运值五亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得云尊云扬歇斯底里、几近疯狂，宿主获取气运值十亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下军团长，陆续斩杀四大运朝军团长，重创四大运朝的气运，宿主获取气运值五十亿！“
　　连续四道声音，响彻而出！
　　军团长战，五十亿，一个军团长五亿！
　　再加上，三位气运之子彻底被榨干了，又弄来了三十亿！
　　前前后后加起来，一共是得到了二百五十八亿，其中军团战前九十八亿，四位美人的八十亿，军团长战的五十亿，再加上后面四位气运之子心哀，又是三十亿！
　　单单此刻！
　　就已经有二百五十八亿了！
　　再斩杀了四位气运之子，必然可以超过三百亿！
　　平均下来，一个运朝大概是七八十亿左右，算是极为不错了！
　　此前的九重神庭，前后收获大概是百亿左右，但主要是九重神庭的兄弟多，军团多，所以算是特例，而九尊神庭，前面军团损失了两个，这会的收益也接近八十多亿了，算下来是差不多的。
　　赵政再度等待了一会，抱着手，听着雪心等人和四位气运之子的对话，无外乎就是一些无脑的问询和冷酷的回应而已，但是等待了许久了，等的军团长战结束了，还没等到四位气运之子新的情绪变化，也没关于这方面气运值入账，看来这方面是无法压榨到更多的气运值！
　　至于那剩下八位军团长，已经全部阵亡！
　　各自贡献了一亿气运值，从五亿降低到了一亿，看来四位气运之子差不多已经被榨干了。
　　到了收场的时刻了。
　　赵政取出了一枚橙色珠子，一把捏碎，数十道光泽飞梭而出，进入其体内！
　　下一刻，他的气息迅速暴涨，脚下生出玄黄之气，胸前有九条金龙虚影盘绕，周身环绕着十八道金轮，颇有一副圣尊的气概，直接拥有逆天境巅峰的力量！
　　“四位！”
　　“哪一位想先走啊？”
　　“你们说朕对你们狠辣，既然如此，尔等作为帝王，作为运朝之主的身份的尊重！”
　　“朕，可以让尔等选择，谁先死，至于死法，朕来定！”赵政话音落下，同时扔出四柄兵器，是之前打破次元壁的时刻，意外得到的兵器！
　　天帝剑！
　　海神三叉戟！
　　黑剑阐释者！
　　诸天神刀！
　　四把兵器，原本是赏赐给下面的将领了，但是下面将领用不惯又给交回来了。
　　赵政索性便将其祭练了一番，将其祭练到了普通逆天境神兵的级别，用此四把兵器，来让四位气运之子短暂离不开，是没问题的。
　　“秦皇！”
　　“分散跑！”
　　云尊暴喝一声！
　　随即四位气运之子，冲向四个方位，但却同时被四把兵器堵住！
　　赵政一步踏出，瞬息千万里，直接来到云尊云扬的身前，顺势接过了天帝剑，双臂萦绕出橙色的光泽，恐怖的力量汇聚于剑刃之中！
　　刹那间！
　　一剑祭出！
　　宇宙万物震荡，整个仙界都看到了那划过星空的剑光。
　　在这恐怖的剑光之下，云尊祭出了所有的兵器，可兵器在接触到剑光的刹那，纷纷爆裂开来，化作无数灰烬飘散而出，其本人暴喝一声，燃烧全身精血，硬抗剑光。
　　轰隆~~
　　巨响之下！
　　云尊残躯屹立在星空中，神血挥洒而下。
　　整个人有些踉跄，大半个身体被剑光轰没了。
　　赵政一把抓着云尊，唇角勾勒出笑容来，说道：“今天的第一个气运之子，上路吧！”
　　不废话，左手猛地一用力，彻底捏爆了云尊！
　　与此同时！
　　九尊神庭最核心的星系之中，一道巨响传出。
　　跟着，每颗星球都遍布着血云，磅礴的血雨飘洒而下，天地震动，运朝之主阵亡在外，天地为其哭泣！
　　“糟糕！”
　　“圣皇又去强了！”
　　“逆天境后期的云尊，都挡不住三招！”
　　破月神帝见此一幕，猛地闭眼，全身精血燃烧，气息爆棚，直接冲破海神三叉戟的拦截，朝着宇宙边缘全力奔逃，脑海中就一个字‘逃’圣皇恐怖，再不逃，必死无疑！
　　轰！
　　轰！
　　两道爆炸声传出。
　　楚王和陈王各自燃烧精血，击飞了黑剑和神刀，不要命的逃了。
　　赵政不慌不忙，取出任意门，说道一句：“去破月神帝那！”
　　话音落下，打开门，一脚踏进去，直接出现在破月神帝的前方。
　　破月神帝看着从门内出来的赵政，一愣，猛地摇摇头，再看，赵政还在前面，不由得转过头去看战场，再看过去，擦了擦眼睛，再看，赵政还是在前面，不是幻觉。
　　不是幻觉！
　　这个念头一出。
　　瞬间他浑身震颤，愕然道：“你怎么到我前面的？”
　　没追上来啊，我没看到星空残影，咋地秦皇就到前面来了啊？
　　“你不需要知道！”
　　“圣剑·裁决！”
　　赵政冷漠的话音结束，手中长剑爆闪无数光泽，一道开天神光浮现而出，布满了小半个星空，岿然一剑落下，就像是太初神光划过原始的星空一样，璀璨耀目，直接一击，磨灭了破月神帝的生机！
　　破月神帝。
　　云尊云扬！
　　两位运朝之主，阵亡。
　　………………
　　远处奔跑的楚王，越跑越开心，后面没人啊！
　　后面没人，这代表秦皇没有朝着我们这边来，没有选择追杀我啊，太好了！
　　本王也是逆天境，秦皇既然没选择第一时间追杀我，此刻本王逃出去，就彻底潇洒自在了！
　　仙界之大，本王隐姓埋名，谁找得到本王啊！
　　楚王正兴奋的时刻，忽然看见前面一道门。
　　门一开，赵政走出来了！
　　瞬间，楚王脸色煞白！.

 第四百一十八章：楚王之死
     　　楚王神色大为骇然，凝视着前方星空之中，从门内走出来的圣皇赵政！
　　不错，门内！
　　一扇门！
　　忽然出现了一扇门.
　　跟着门打开了，圣皇赵政走出来。
　　我艹、这咋回事啊！
　　就是那空间穿梭类型的宝物，那也是有空间震荡的，本王是逆天境的存在，也感应得到！
　　但是！
　　刚刚没有！
　　没有空间波动！
　　甚至这种空间穿梭类的兵器，很少，甚至几乎没有，而传送阵，那是定点传送，不具备追击功能。
　　可是为什么，圣皇忽然，就出现在前面了？
　　圣皇，提前布置好的点？
　　留下了感应的物品，所以动用空间宝物过来了？
　　本王，还以为各自跑，可以逃得掉呢！
　　毕竟，要追上不是得从星空横渡过来嘛，仙界的空间壁垒极为的厚重，就是神境也难以穿梭空间，没有穿梭类宝物，想要追杀别人，就必须是一步步飞过去，自己也没看着后面有追兵。
　　后面没有！
　　前面来了！
　　楚王脸色跟茄子似的，注视着走过来的圣皇赵政，勉强挤出笑容，问答：“那个，圣皇，别来无恙啊，本王刚刚赶到这边，听闻你那边爆发大战，本王特来支援，特意过来支援你的！”
　　“本王，那已经是下定决心了！”
　　“此后，我大楚神王，喂你圣皇马首是瞻，你让我往东，我绝不会往西，你让我打狗，我绝不撵鸡！”
　　“那个，我们何时缔结盟约啊，臣服盟约也是可以，我大楚神庭都可以给你的，圣皇，你觉得如何啊？”
　　装傻呢！
　　楚王搁这装傻呢！
　　赵政一看，上下打量楚王这个胖子，不由得露出笑容来，随即说道：“楚王，装傻充愣，那可没意思了，说吧，想要怎么死，朕，可以给你一个痛快的！”
　　“啊！”
　　“圣皇，你看那边，秦云来了！”
　　楚王指着赵政背后，说完转身就跑。
　　赵政微微感应了一下，没来，看着跑远的楚王，随手将任意门给拿过来了，重新关上门户，说道一句“去大楚神王的身旁！”
　　叮~~
　　伴随着一道声音出现。
　　门把手上面外圈自动转动了几圈，跟着赵政一拉开门，一脚踏出去，出现就在楚王身旁！
　　楚王看到走出来的赵政，脸色难看至极，心里一万头曹尼玛奔腾而过，再跑！
　　赵政神色平淡，直接门一开！
　　又到楚王身旁了！
　　楚王再跑！
　　门一开，又到了！
　　来来回回几十次了，楚王气得浑身颤抖，躺在星空之中，认命了。
　　楚王算是看明白了，圣皇赵政，这能力太逆天了，本王就是跑哪，都会被他追上！
　　索性，不跑了，接受审判吧，也好过被折磨！
　　毕竟，那种刚刚跑掉，觉得希望来了，马上看见赵政，绝望至极，再跑，赵政没追，希望来了，结果前面，赵政又出现，绝望又来了……
　　希望、绝望、希望、绝望……
　　持续往复之下！
　　楚王选择认命了。
　　赵政神色平淡，抓着楚王，猛地用力一捏，直接捏爆了楚王的肉身，看着飘飞出来灵魂，顺势冷哼一声，强劲的音波化作道道罡气，直接湮灭了灵魂体！
　　轰~~~
　　星空震动！
　　又一位气运之子——阵亡！
　　是大楚神庭——大楚神王陛下！
　　自此，大楚神王，破月神帝，九尊云尊等三位气运之子，阵亡。
　　赵政随手再拿起任意门，念叨一句“去大陈神王哪！”
　　他此前打破次元壁，得到蓝色机器猫小叮当的任意门。
　　原本，任意么去陌生的地方，基本上是无用的！
　　因为任意门就像是电脑一样，需要率先输入各种地图，才能够做到瞬间赶到的能力，而圣皇赵政闭关这些年，实际上也没闲着，他将整个仙界跑了一遍了，人工手动给地图输入进任意门了。
　　现在的赵政。
　　只要是在仙界之内，想去哪，一句话的事情。
　　四位气运之子？
　　跑，随便你跑，你跑到天涯海角的都没用！
　　朕让你随便跑，反正你终究会跑累的，你跑过了星河，跑过的黑洞，跑过星空风暴等等，随便你跑，等到差不多的时刻，朕一句话说出来，跟着开门，就到你身边了。
　　巴掌上的蚂蚱，你就是玩出花来，该死还是得死！
　　……………………
　　宇宙星空的深处！
　　大陈神王正躲在一颗星球后面，不敢释放神念和任何气息，就是依靠着眼睛看。
　　他趴在这颗小行星后面，撇着头，偷摸着看着星球前面的情况，看了好一会，发现没有任何追兵，高兴到了极点，不由得一拍大腿，笑道：“本王，还是天纵英才啊，没有追上来，好好好，好啊！”
　　没追上来！
　　这代表什么？
　　这代表本王跑掉了呀！
　　今日得逃掉了，明日，本王就是逍遥自在的神仙中人，想干啥就干啥！
　　历练红尘也好，暗中给大秦使坏也罢！
　　本王不暴露修为，不泄露自己的气息，这仙界之大，亿万颗生命星球，数之不尽的生灵，你大秦找得到我才怪呢！
　　从今天开始！
　　本王自由了！
　　实际上，要没任意门，还真如此。
　　仙界之大，就是一整个宇宙，真要是陈王这种级别的，隐藏修为和气息，躲在一颗星球上，不去想圣皇赵政，还真未必有人能够找得到他！
　　之所以大战的时刻能感应到他，是他气息肆无忌惮的释放的，就像是整个黑夜里面，忽然亮了颗灯泡，傻子都得看得到他。
　　但是气息要是收敛起来了。
　　那就是黑夜里面的沙子，找得到才有鬼了呢。
　　陈王心情激动，心中愉悦难以言喻，不由得感慨道：“四大气运之子，四大帝王，就他么跑掉了本王，本王这气运，还是不错了，上古时代，本王就是如此了，果然，天，还是眷顾本王的啊！”
　　“朕，不觉得天，眷顾你！”
　　一道冰冷的声音传来，声线平淡，听不出喜怒。
　　而陈王听到这话，浑身待在原地，头皮麻烦，脸色僵硬，就像是后面来了个魔鬼杀神似的，整个人都不敢扭过去看！
　　但是他知道！
　　圣皇来了！
　　艹！
　　本王躲这么远了，赵政从哪里冒出来的？
　　不应该啊，本王跑路的时刻看着了的啊，没有人追着我，就是追着我的岳飞，都让本王甩掉了，沿途气息也掩盖了的，这赵政咋追上来的，他不去收拾其他两个家伙嘛？.

 第四百一十九章：陈王死！
     　　“陈王，跑的还挺快啊！”
　　“你的速度可比楚王快得多，但是现在，你走不掉了！”
　　“说说吧，想要怎么死，朕对于尔等运朝之主，有些宽厚的待遇，比如，让你们自己选择怎么个死法！”
　　赵政神色平淡的说道：“死法，像是朕最为拿手的手捏死，就是朕用自己的手掌，捏死你，另外的，就是用脚，踩死你，当然，你作为运朝之主，我尊你为一方霸主，一方之王，可以让你选择如何死！”
　　“比如，凌迟，腰斩、炮烙、扒皮实草！”.
　　“或者说，寂灭灵魂而死！”
　　“上述刑法，可以选择肉身，也可以选择灵魂的！”
　　他之所以如此说，是因为他感觉大陈神王心中有燃起的希望。
　　刚刚跑掉的时刻，陈王燃烧自己肉身和精血，不顾一切的拼命逃脱，那个时刻的陈王，兵败如山倒，再加上被心爱之人刺中一刀，简直是心如死灰，但是此刻的陈王，居然生起希望了。
　　看来！
　　气运之子！
　　只要给他们喘息的机会，他们就会诞生希望，简直是个小强。
　　这是一群给点颜色，就能开染坊的东西！
　　不过，这升起希望，可就未必不能榨取一些气运值了。
　　就看陈王如何选择了。
　　陈王注视着赵政，心头燃起的希望，迅速熄灭下去，直接整理整理自己的衣袍，闭上眼睛，说道：“来吧，你整死本王吧，本王不跑了！”
　　没得跑！
　　跑不掉！
　　跑得掉，本王肯定想要跑。
　　但是此刻的情况，已经证明了，大秦圣皇，逆天之存在诶，即便本王跑了这么多远，都能一口气追上来，本王即便再跑，也没有机会了的，与其被折磨而死，索性，本王整理整理衣冠，准备受死吧。
　　圣皇赵政这个态度。
　　基本上已经说明了，其他三位气运之子，已经挂掉了。
　　咋个死的，不需要多想，圣皇残暴，大秦残暴，不反抗，反而可以死的好看一点。
　　赵政叹息一声，气运值压榨不到了，陈王已经没了反抗的心思！
　　也许，朕给他们压力太大！
　　或许还有气运值，但是已经不可被压榨了。
　　这等气运之子，已经彻底心死了，这些东西，不经玩弄啊，不经用。
　　下一刻！
　　赵政猛地一挥手，周遭金光涌现、无数圣道规则涌现而出，直接化作一把圣剑，裁决而下，一剑，破灭了陈王的肉身！
　　瞬息间！
　　陈王眉心中剑、身体内往外喷出万千道光泽，整个肉身在瞬间爆裂为了漫天碎片，灵魂都彻底被成了千百块！
　　轰隆~~
　　一道巨响传出。
　　星空震动，又一位气运之子阵亡！
　　是大陈神庭——大陈神王阵亡了！
　　至此！
　　四位气运之子，全部阵亡。
　　仙界，也就仅剩下那八个苟延残喘的东西了！
　　圣皇赵政立于星空之中，辗转回到大军上空，回到战场上空，左右俯视着四大运朝！
　　岿然间，他暴喝一声，大秦圣庭之气运化作一条金色圣龙，长达百万丈，掠空而来，金色光辉洒落而下，但凡沾染到一星半点，无不是灵药进阶，兵器破境，修为大涨等等！
　　此乃，气运金龙！
　　气运之力凝聚而成的镇朝金龙。
　　赵政周身萦绕着气运金龙，此刻的神威，可动彻天地上下万域，一百零八道金色光轮萦绕在他的身旁！
　　此刻，他脚踏玄黄之气，头顶金色气运海洋，就像是亘古走来的无上皇者一样，神威盖天震地，即便是天地意识也得退避三舍。
　　他注视着四大运朝，岿然间低喝一声，猛地伸出双手，手心出现一个巨大的旋涡，开始疯狂的吸纳四大运朝的气运之力，却有四道龙吟之声传出。
　　轰轰！
　　轰轰~
　　四道轰鸣声传出！
　　四条几十万丈的金色长龙浮现而现，是四大运朝的四条气运金龙，各自纷飞而出。
　　只不过，这四条气运金龙残破到了极致，甚至龙鳞都不全，此刻全部朝着赵政杀了过来，四大运朝的上到神帝，下到帝君，军团，全部阵亡，这些阵亡的家伙是身上气运之力，可是有它们一部分的。
　　这些人阵亡！
　　气运金龙也受到了损伤。
　　赵政一拳打出，接连打碎四条气运金龙，将其磅礴的气运之力吸取而出，全部凝聚在了大秦气运金龙的身上，原本长达百万丈的气运金龙，瞬间肉身变大了一倍，长度也变大两倍！
　　数百万丈的气运金龙，遨游在整个战场之上！
　　无数金色光辉洒落而下，伴随着一道道神光支柱出现！
　　先后赶来的十二位军团长！
　　各自脚下皆涌现出一道神光，跟着周身被神光支柱包裹住，气息在以极快的速度增长当中！
　　砰砰砰~
　　砰砰~~
　　一道道破境之声传出。
　　十二位军团长接连破境，前面四位，直接踏足主宰巅峰之境，后面八位也踏足了主宰中后期之境，直接从至高神，破境入了主宰之境！
　　相应的，十二大军团，也各自沐浴在金色光辉之中，相继开始破境。
　　天仙破入大仙、大仙破入仙王、仙王破入仙帝、仙帝破入下位神，下位神成中位神等等！
　　每个境界都有人破境。
　　等到全部破境之后，每个士兵都提升了一个境界。
　　还未等待他们高兴，一阵阵慷锵之声传出，每个士兵和将领手中的兵器，各自流转着一股金色的光辉，符文在增加，强度在增加，伴随着金光散去了，每把兵器都提升了一个品级！
　　“多谢圣皇陛下赐福、圣皇陛下亘古无敌！”
　　岳飞第一个下跪抱拳大吼着，紧接着声音如同雷霆，接连传来！
　　“多谢圣皇陛下赐福、圣皇陛下亘古无敌！”
　　“多谢圣皇陛下赐福、圣皇陛下亘古无敌！”.

 第四百二十章：全面提升！
     　　一战，大秦圣皇赵政，连破大楚、大陈、破月、九尊四大神庭，斩杀四位气运之子，并且夺取四大神庭气运之力，其中一部分气运值便被赵政加持在了大秦圣庭军团和兵器身上！
　　不一会，伴随着将领和士兵们那山呼海啸一般的呼喊声结束后。
　　立于星空之中的大秦圣皇陛下赵政，双目如电，周身金色光泽泛起，背后更是涌现出一片金色的海洋，完全是由气运之力所组成的气运金海，可见，四大神庭的气运之力，不少啊。
　　大秦圣庭，彻底吞噬后！
　　想必，会更强，集体的强大！
　　圣皇赵政负手而立，神色威严，微微抬手，示意万千兵将起身来了！.
　　随即，他在一瞬之间，回到了大秦圣庭之内，左手撑天，猛地一捏，将整个气运金海捏碎，使其化作千千万万道光束，飞向大秦的每一处星域！
　　这一刻，金色海洋化作无数的金色光束飞奔而出，好似漫天流星雨似的，美轮美奂。
　　每一道金色光束，都朝着大秦圣庭之内疆域飞去了。
　　每一处星域。
　　每一颗星球。
　　也都受到金色光束笼罩。
　　生活在星球之上的大秦子民们，纷纷感受到一股强横气运之力降临，一个个放下了手中的事物，惊喜得抬头，看着那无数金色光辉洒落而下，由衷的欣喜，有的甚至高兴的挑起来！
　　伟大而无上的陛下！
　　再次击破神庭了，这是夺取了别的神庭的气运之力，加持在我们大秦的身上了。
　　圣皇陛下，战胜了！
　　圣皇陛下，那就是我朝不败圣皇啊！
　　我等作为大秦的子民，也能得到些许气运之力加身，破境，只是转瞬间而已。
　　这是我等作为大秦子民的好处啊！
　　好在！
　　我们是大秦的臣民！
　　不是其他运朝臣民，要不然现在，别说享受气运之力加持，哭丧都轮不到呢。
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　一阵阵破关之声传出。
　　每一个大秦子民身上都相应响彻出一股破境声音，破开了瓶颈了，每人都破境了！
　　地仙成天仙，天仙成大仙，大仙成仙王，破境之快，就在眨眼之间。
　　且更是有大量驻守城池和星球的大秦兵将，纷纷从仙王之境，破境成为了仙帝。
　　甚至有的直接从仙帝之境破入下位神之境。
　　伴随着大秦圣庭攻克别的神庭后，连续的几次气运之力降临。
　　不少坐镇一颗星球的大秦将军，都是仙帝之境。
　　也有大量仙界土著，成为大仙和仙王境界，甚至有很多原本的仙帝，都成为了下位神境，甚至是中位神境。
　　有的天赋卓越的，比如天书道人那种，如果没有被赵政招揽，最少都会是个上位神境！
　　灵气复苏！
　　天地不在封锁！
　　大量的神境诞生，与此同时，诸多仙界民众的修为，也在蹭蹭往上。
　　此刻，大秦圣庭击溃四个神庭，吞噬其气运之力，圣皇赵政正式踏足逆天境后期之境，相对于的，另有部分气运之力分散于大秦各地，例如那些仙帝之境的大秦镇守将军，纷纷踏足了下位神境了，各地星系的守军主将，都是下位神境了！
　　甚至，整个大秦的百姓，都集体踏足了天仙之境！
　　即便是以后出生的婴孩，都有着天仙的境界！
　　愿我大秦万万年啊！
　　大秦军团！
　　正式战兵，十二军团，平均最低修为都是大仙之境！
　　百姓，以及辅兵，各地镇守之军，也都踏足了天仙境界。
　　一个个感受着自己体内磅礴力量的守军和百姓们，注视着四周围灵气密度疯狂增加，地面上随便一颗青草都在瞬间成为了千年灵药，不由得格外的欣喜。
　　大量的守军直接叩拜而下，高喊着：“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　此话一出！
　　大量的士兵和民众，也随之叩拜下去，高喊着：
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　圣皇，伟大的圣皇！
　　跟着圣皇，我们就是没在前线作战，但也能享受气运之力加身，这就是成大秦子民好处，人人气运加身，人人如龙！
　　且各司其职，气运加身，修为上涨！
　　跟着这样的圣皇混，何愁日子不好，何愁修为不涨！
　　这样的圣皇，我们愿意永生永世跟随！
　　星空之中！
　　圣皇赵政注视着大秦圣庭的疆域，注视着大秦气运正在攀升，正在适应这股新注入的庞大的气运之力，等待了些许，才撕裂虚空，回到战场之上。
　　他俯视着下面万千兵将，神威浩荡的说道：“各大军团长，三省六部官员听令！”
　　“朕命令尔等在十五年之内！”
　　“全面接手四大神庭的地盘，并且着手开始进行地盘接纳，秦法执行一事！”
　　“十五年后！”
　　“大朝会召开，论功行赏！”
　　他听着下面‘遵命’的声音，等到声音停滞下去，再道：“五百年的时间，稳固各处地盘，决战其他八大神庭，一统仙界！”
　　“吾等遵命！”
　　“圣皇无敌！”
　　“大秦无敌！”
　　………………
　　文武各官皆是兴奋的回应。
　　赵政神色平淡，转而就朝着自己圣皇宫飞去了！
　　现在，四大神庭的地盘，需要各大军团辅助着手接纳，并且调配镇守军团去坐镇，逐步开始施行秦法等等，好在四大神庭已经改革过一次，五项事情已经进行了四项，只需要施行秦法就好了。
　　五百年的时间！
　　接近两千个星系，完全接手。
　　这个时间，刚刚好。
　　这也足以在让大秦内部，再训练出几十亿镇守之军。
　　以免击灭八大神庭之后，没有足够守军和文官镇守，到时候还要多等数千年，才能算大秦吞并仙界。
　　所以，时间上，急不来。
　　地盘大了，时间自然就长了。
　　十五年后！
　　论功行赏！
　　十五年，指的是初步接手，意思是，大秦兵到那个地方，开始接手各种地盘，开始清查各种人口账目等等事情。
　　要不然，仙界之大，即便是守备军团有大量飞船，且到不了每颗星球，地盘就是这么大。
　　五百年，指的是这些地盘，全部转化为大秦疆域，遵守秦法、信奉秦皇赵政，完全转化为大秦的疆土，其域内子民，也享受大秦子民那般，战神后有气运加身，破境的机遇。
　　赵政定下大的作战方针，五百年后攻伐八大神庭，一统仙界。
　　此刻的仙界，大概还有一千多个星系，还没被各大运朝接触到。
　　相信，五百年时间，足够那位逃到边荒的新天帝秦云统一这些地方，以及抹杀本土势力，施行新法等等，等到这个时间点一到。
　　大秦进攻，灭掉八大运朝，就可以顺手一把收纳其余各大星系了，不需要亲自去改革，亲自去颁布法律了，可以节省大秦很多的时间，而非要让八大神庭得到什么喘息之机。
　　变现得逼迫八大神庭，尽快吞纳各地地盘！
　　好给大秦做嫁衣！
　　赵政回到圣皇宫！
　　稍微等待了一会，大秦圣庭完全消化四大运朝气运之力后，耳边响彻出系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，破灭破月神庭，斩杀破月神帝，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，破灭大陈神庭，斩杀大陈神王，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，破灭大楚神庭，斩杀大楚神王，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，破灭九尊神庭，斩杀云尊云扬，宿主获取气运值十亿！”.

 第四百二十一章：五虎上将
     　　系统的声音浮现在耳边！
　　斩杀四位气运之子，破灭四大运朝，四十亿气运值！
　　算上前面的二百五十八亿气运值，一共是二百九十八亿气运值，接近三百亿了！
　　这是收获最为丰厚的一次！
　　“叮……宿主修为增强，大秦增强，所抽取出来东西，所需要气运值，相应增强！”
　　“现在，十五亿气运值可以打破次元壁，抽取一次！”
　　系统声音再度响彻出来.
　　赵政听后有些失望，早知道，应该在没有斩杀四位气运之子的时刻，提前来个几十连抽的。
　　那会打破一次次元壁才七亿气运值而已，现在都十五亿了。
　　现在打破一次次元壁，抽取宝物，所需气运值多了一倍！
　　系统这奸商，看着朕获得的气运值多了，打破次元壁的花费都上了一倍啊。
　　原本，要是七亿可以打破一次！
　　可以打破四十次！
　　现在，二百九十八亿气运值，加上自己剩下的两亿多气运值，刚好三百亿，二十次，直接腰斩一半。
　　打破次元壁所需气运值提升了！
　　那抽取出来的宝物，应该价值也翻倍了吧？
　　“系统，给朕来个十连抽！”
　　“一半武将，一半文官！”
　　赵政一次性砸一百五十亿，不信抽不到什么好东西了！
　　下次的敌人，是八大运朝。
　　这八大运朝的军团数量，现在来看就有六七十个，单单大秦十二个军团，一个需要对上五个，甚至六个七个，即便军团再能打，歼灭敌人后，损失想必也不会小。
　　还是得多来点军团将领才好！
　　至于文官，也急需，之前抽取的那些文官，现在各司其职，很难再抽调大量文官出来了。
　　大秦现在，地盘扩展极快，一次性拿下两千多个星系，比大秦圣庭原本的地盘还要大上一倍，不少最初被大秦圣庭拿下的界域的文官等等，都抽调去新地盘了！
　　同时，也得预留一部分，可以灭掉八大神庭后，让他们迅速成为主导各大星系主星的一切事物的官员。
　　“叮……宿主，制定类的打破次元壁，现在是二十亿气运值一次！”
　　“连续打破十次，需要宿主支付二百亿气运值！”
　　系统声音浮现而出。
　　赵政一咬牙，说道：“好，朕就看你出不出好东西了！”
　　“叮……收到宿主二百亿气运值，打破十次次元壁，指定五次文官，五次武将！”
　　“叮……恭喜宿主……打破神话三国位面，获取五星关羽效命（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主……打破神话三国位面，获取五星张飞效命（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主……打破神话三国位面，获取五星黄忠效命（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主……打破神话三国位面，获取五星赵云效命（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主……打破神话三国位面，获取五星马超效命（忠诚度百分百！）”
　　系统声音短暂停滞的时刻。
　　赵政看着眼前的五个将领，神色大喜，不由得说道：“这是给朕将五虎上将都给抽出来了！”
　　这一百亿，没白花！
　　蜀汉五虎上将，全在这了！
　　蜀汉的猛将，独当一面的将军，几乎都在这了。
　　忠肝义胆的关二爷、燕人张飞、神箭手黄忠、七进七出的赵云，杀的曹操割须弃袍的马超，都在这了！
　　五大猛将啊！
　　每一位，那都是可以独自创立一支军团的军团长级别人物。
　　有着五位大将，大秦如虎添翼诶！
　　至于五星？
　　赵政稍后一听系统的解释，这才知道，这五位，来自于高等争霸世界，属于神话三国位面的将领，五位力量和境界，换算过来，都堪比至高神之境！
　　那个位面，将领的高低，是以多少星来表示和计算的。
　　五星，那就是顶级传奇将军！
　　“末将关羽！”
　　“末将黄忠！“
　　“末将赵云！”
　　“末将马超！”
　　“燕人张飞！”
　　“愿效忠圣皇陛下，永生永世，绝不背叛！”
　　五位将军齐声抱拳，眼神中都充斥着绝对的尊敬和忠诚。
　　赵政负手而立，微笑着点头，这系统要的二十亿一次，不亏，甚至朕还赚，五虎上将，一百亿气运值就给弄过来，大赚特赚，这预示着，朕的大秦，又要再多五个军团了。
　　十七个军团！
　　对付八大神庭的六十多个军团，不差了！
　　“好好好，诸位将军，请起吧！”
　　赵政示意他们起身来，同时叫来了第五轻柔和范文程，说道：“你们两个，着手辅助五位将军，各自组建一大精锐军团，至于各大军团的名号，你等先去商议，等到商议结束，在上呈给朕，由朕来最终确定！”
　　“另外！”
　　“五位将军军团，按照最高标准来筛选精锐，率先从守备军中挑选！”
　　“一切武器和甲胄，优先供给！”
　　其他军团。
　　多多少少是有根基了，是有主力的，但是五虎上将他们没有。
　　比如，陈庆之有数百赤焰军，杨戬有一千二百草头神，这些草头神和赤焰军士兵都是可以迅速升级为各大军官，以便于马上可以拉起一支队伍来训练，训练结束就能成军，这些将领是有骨干精锐兵士的。
　　但是五虎上将，抽出来的时刻，并没有骨干精锐。
　　索性，各自的军团，率先从各大辅助军中抽取，兵马再集体征召，加以训练！
　　“我等遵命！”
　　“末将等，叩谢吾皇！”
　　范文程和五虎上将等，都抱拳叩谢赵政。
　　赵政挥手，让他们出了圣皇星，跟着便等待着系统的下一个五连抽。
　　一般而言，十连抽都要慢一点，无法全部显示出来，都是率先一个五连抽，等待一些时间，再来一个五连抽，但是，根据经验，每次价格提升的时刻抽出来的宝物或者人，都是最好的！
　　五虎上将有了！
　　这是武官的！
　　军团数量不缺了。
　　就看文官，能抽取出来些什么好的人物了！.

 第四百二十二章：再次六连抽！
     　　“叮……恭喜宿主，打破神话大唐位面，获取杜如梅效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话大唐位面，获取房玄龄效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话大唐位面，获取高士廉效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话大唐位面，获取徐茂公效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话大唐位面，获取狄仁杰效忠（忠诚度百分百）”
　　连续五道声音传出来！
　　五个人出现在赵政的眼前，三个中年，两个青年！
　　全都是来自于神话大唐位面，每一位都有着上位神境的境界，都是百分百效忠赵政的.
　　赵政注视着眼前这些人，心中甚喜！
　　房谋杜断啊！
　　说得就是房玄龄和杜如梅！
　　都是唐初的大佬级别人物，每一位都是流传千古的大文臣，都是凌烟阁上有名的大文臣！
　　至于高士廉和徐茂公，也是等同于房玄龄和杜如梅一个级别人物，都是可以独当一面的大文臣，如此一来，这四人，坐镇新收纳的四大运朝的地盘，足够了。
　　剩下的哪一位！
　　狄仁杰！
　　唐代初中期的结出人物。
　　狄仁杰，神探一级别人物，断案极佳，不亚于包拯包青天，倒是可以让他主导文官的培养等等，大批量各个朕培养各种文官。
　　“微臣等叩见陛下！”
　　“为陛下效忠，至死方休！”
　　五位文官起身叩拜赵政。
　　赵政微微点头，面露笑容，先后册封了眼前五个人，随即派遣他们出去了。
　　他看着自己手中一百来亿气运值，想了想，说道：“系统，给朕，打破六次次元壁吧！”
　　打破一次次元壁！
　　十五亿气运值！
　　六次次元壁，九十亿气运值，刚刚好就够打破六次了！
　　这六次打破了，抽取一些宝物，也到了该一统仙界的时刻了。
　　“叮……收取宿主九十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等洪荒位面，获取高等盘古之力一次（威能超过逆天境巅峰”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取一千万副玄甲甲胄（等同极品仙帝器级别）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取一千万柄唐横刀（等同极品仙帝器）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等玄幻位面，获取九天玄焰（一次性爆发用神焰，可杀逆天境，也可大范围的攻击敌人！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等仙侠位面，获取破境丹十瓶（每瓶有十颗丹药，每一颗可让上位神毫无阻碍，成为至高神！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等仙侠位面，获取破神丹五瓶（每瓶有五颗丹药，每一颗可让至高神，毫无阻碍的成为主宰！”
　　连续打破六次次元壁后！
　　赵政几乎花光了自己剩下的气运值。
　　他注视着桌面上摆放得这些东西，以及已经发送到自己乾坤戒指之中的甲胄和兵器，忧喜参半！
　　高等盘古之力一次！
　　可开天之用，可用于飞升神界。
　　千万玄甲甲胄和唐横刀，一般供给新建立的五大军团，一半分配给其他五大军团便可以了，可以增加军团的战斗力，毕竟，这么多极品仙帝器，足够给敌方军团，以绝对的压制了。
　　至于九天玄焰。
　　大规模的攻击类武器！
　　可以这么理解。
　　现在的赵政踏足逆天境后期了，此前还剩下一道力量未曾用出，用来击杀八大气运之子，问题不大，这九天玄焰，倒是可以交给手下，在军团交战的时刻，作为大杀器！
　　这几样算是不错的！
　　唯独就是。
　　破境丹和破神丹。
　　前者一共一百颗，可以造就出来一百位至高神。
　　可现在大秦军中至高神虽然不多，但是伴随着时间流逝，司徒明炼制出来神酒，就可以让上位神服用成为至高神了，鸡肋。
　　至于破神丹！
　　五瓶二十五颗，可以造就出来二十五位主宰境的存在。
　　药是不错，但是没有让赵政感觉到惊喜，只是觉得有些鸡肋，等到五百年后，以大秦圣庭那个时刻的实力，足够拿下八大神庭，这丹药有和没有，实际上没有区别。
　　只是。
　　这些丹药，花费了赵政三十亿气运值。
　　要是来两个千古名将也好啊，来这些丹药，鸡肋！
　　赵政这边在筹备十五年后大朝会。
　　八大运朝那边。
　　几乎同时收到了消息！
　　八位气运之子骇然，万万没想到，四位气运之子居然没有拖住大秦三天！.

 第四百二十三章：合纵抗秦
     　　新天庭之中！
　　新天帝秦云靠在龙椅上，神色哀愁，长叹一声，“诶，诸位大臣呐，说说啊，寡人这该如何是好啊？”
　　“四位气运之子！”
　　“四大运朝，未曾挡住大秦三日啊！”
　　“寡人这天庭，又该如何是好啊？”
　　“若是诸位不想，来日大秦攻来的时刻，诸位可不会是什么贵族依旧，也不是什么阶下囚，而是刀下亡魂啊，寡人算是彻底明白了，这大秦就是要彻底咬碎了我们，再吞下去！”
　　他心哀如死！
　　当初，四大运朝被大秦宣战！
　　大秦圣庭原本宣战三个，玄天阁给搞错了，多牵扯了一个大陈王朝进来.
　　索性，秦皇赵政，照打不误，大秦一打四。
　　四大运朝危及，其主力全部汇聚于九尊神庭之内，准备共同抵抗大秦，并且朝着八大运朝，连发三路，二十四道求援兵马，结果，八大运朝无一理会！
　　都想着的是！
　　你们拖着。
　　你们四大运朝，四位气运之子合力，咋地都能拖住大秦几十上百年吧。
　　死道友不死贫道，当初要是去援助，也许仙界大战就爆发了，共抗大秦也许可以，但是八大运朝，必有其中数个要被大秦重创，以后就是彻底退出仙界争霸当中，这不愿意啊，谁愿意拿自个家底率先扔上去啊！
　　都想着。
　　四大运朝被围攻，退无可退。
　　并且，大秦圣皇赵政，也不会接受尔等的投降，尔等是必死无疑的，应该会坚决抵抗吧！
　　是，抵抗了！
　　但是抵抗不到三天，全军覆没！
　　秦云接到这消息的时刻，顿时间，犹如五雷轰顶一样，简直不敢相信。
　　大秦圣庭和圣皇赵政，能强大到这个程度，消息上还描述，秦皇亲自搏杀四位气运之子，将其一一击毙于星空之中，霸道决然，亘古未曾有！
　　秦皇强横！
　　八大运朝的拖延之计策，玩脱了。
　　八大运朝准备坐山观虎斗，甚至还商量着，要不要来个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　因为明显的看着就是四大运朝得这个禅，禅跑不掉了，并且大秦也不会允许投降，那肯定要拼死一搏，想办法拖延时间啊。
　　秦云等八位气运之子，都想好了，都认为！
　　那四位气运之子，肯定会想办法，想时间拖延，那个时刻，拖得越久越好，因为拖得久八大运朝就有足够时间发展，他们能够托五百年，后期再历经个五百年，或者一千年时间，这是大秦吞并四大运朝地盘必须需要的时间，一来一回，一两千年过去！
　　八大运朝必然极度强大，而在这个过程当中，大秦应该没有什么发展的。
　　等于是，八大运朝发展了一千多年，大秦原地止步，唯独如此，八大运朝才能给他们报仇。
　　要不然，八大运朝也会被大秦所灭，所以八个气运之子咋算都算好了，即便是明摆着坑了那四个气运之子，他们知道了，他们也会给我们拖时间。
　　气运之子。
　　那都是聪明人，那都是自私，甚至都是德行混账的。
　　即便自己不好过，也不会让赵政好过的人。
　　结果，是这么发展的。
　　可是，没挡住三天！
　　这才是最重要的啊！
　　螳臂当车都没有死这么快的。
　　所以秦云才哀愁啊，这大秦没有被拖住，继续发展了，我们也发展，时间都一样，没有拉开差距，那就是说，即便现在出战，大概率还是干不过，可拖着后面开战，也未必干的过啊。
　　想着，下面朝臣，赶紧想办法。
　　大秦来了，新天庭的贵族？
　　你们还能继续当贵族？
　　不可能，你们也得死，并且是剿灭九族！
　　你们也得想办法。
　　大秦来了，不止是朕，不止是寡人要殉国，你们有一个算一个，都得完蛋。
　　大秦，那都已经有绰号了——暴秦。
　　以斩首论功，围歼为主的战法和国策，但凡各大运朝的文武百官碰上暴秦，都得死！
　　“陛下！”
　　“微臣有一计策！”
　　天月佛站出来，慎重地说道：“暴秦已开始收拢四大运朝的地盘！”
　　“大秦是一个体量，我们八大运朝是八个！”
　　“初步估计，大秦消化四大运朝的时间，需要五百年左右，秦皇也宣布五百年后总攻。”
　　“这预示着，大秦这五百年，必然发展，必会更加强盛，但是其强盛速度和体量，未必赶得上我们八大运朝！”
　　他说道：“还请陛下法玉诏，联系各大运朝，共商八朝合纵之事。”
　　合纵攻秦。
　　八朝合纵！
　　军队遍地两天、将官无数。
　　合纵众人是听明白了，但是发展的体量和速度等等，众人没听明白，秦云也没明白。
　　天月佛便解释道：“我朝和其他运朝，当务之急，应该是在五百年内，汇聚全部力量，去发展军事，其他一切的各种发展，全部抛弃，我朝，要在五百年内，扩军十倍，甚至百倍，军团也要大量增加，这样一来，精锐增多，寻常士兵也多，我们再联合七朝，合纵抗秦。”
　　“只要我八朝结束如此！”
　　“五百年内，暴兵百倍，不惜一切代价，必然能够在联合的时刻，其军队各方面势力，都强于秦军十倍，如此，便可抗秦，至于陛下与其他七位陛下，还是尽早联合，共商对付秦皇的招数吧！”
　　天月佛意思就是！
　　趁着大秦这些时间！
　　还有五百年。
　　我们赶紧暴兵，不惜一切代价，暴兵，硬抗大秦！
　　先过这一关，再谈其他的，要不然，这一关过不去，全部挂掉，一个都活不了。
　　天月佛的政策，也得到秦云的认同。
　　毕竟，从外表来看，五百年时间就是增强自己、发展军事的时间，大秦圣庭是一个体量，在增加，我们八大运朝是八个，八个的每年暴兵的数量，还比不上大秦？
　　等到最后。
　　要开战的时刻！
　　我们八大运朝提前合纵，率先在固定星系列阵，以防御暴秦的天兵袭击。
　　“好！”
　　“寡人赞同信阳君的话！”
　　“立刻准备草拟，联合七朝君王之国书，朕要邀请七朝君王来到我天城，共同商议对抗暴秦之事，以及暴兵、练军的事情！”
　　“成王败寇、生死，就在这一战了！”
　　“合纵抗秦，必须获胜！”秦云稍微恢复了些许自信心，大声宣布着。
　　在他看来！
　　你们大秦圣庭，军团厉害是吧！
　　一个可以打四五个，好，我们八朝合纵，疯狂暴兵，我们整个五六百个军团。
　　平均下来，你们大秦每个军团要打十几二十个个军团，哪怕我们军团弱一点，但是我们数量在这里摆着的！
　　我们就怼，硬怼，我们什么都不顾了，就暴兵，让整个星空都站满我们的士兵！
　　我们要让我们地盘里面的所有男人，都召集起来，让他们都做好赴死的准备！
　　就是我们运朝男人都战死、都死光了，也要抗住你暴秦！
　　要不然！
　　挂掉得就是我们！
　　暴秦不抗，暴秦不除，我等死无全尸诶！.

 第四百二十四章：虚有其表而已！
     　　不多久！
　　八大运朝的气运之子，汇聚在新天庭的天城之中聚会！
　　八位帝王，共同开启举世抗秦之事！
　　历经几个月的商讨！
　　举世抗秦！
　　合纵抗秦的事情，终于定下来了！
　　第一步，八大运朝宣布结盟！
　　任何一个运朝被大秦攻打，八大运朝都要出兵援助，有些类似于军事同盟的东西！
　　并且八大运朝相互开通商口岸，相互交流各种功法，意图要在相互合作当中，选取出最为合适，最为强横功法，来普及所有军队。
　　第二步，扩兵百倍！.
　　原本军团，各自增加十倍，各大气运之子，自己从朝廷内，筛选十位强者组成军团！
　　初步估计，要建立七百个军团，每个军团百万精锐。
　　其他守卫军，守备军等等，全部扩军百倍，但凡修为不错的男子，无论家族、还是宗门的人，全部征召进入军队，无论任何情况，都不允许拒绝，八大运朝之内，除去商贾要保证各种交易和粮草军械制作和相互流通售卖之外，其他各行各业，全部消除，全部封闭！
　　一切酒馆、一切娱乐之地、教育之地，全部取缔！
　　所有合适修为的男人，进入军中训练！
　　第三步，合纵抗秦！
　　一切灵药、一切天材地宝，不储存，也不做后续之准备，全部利用，全部供给军队服用！
　　五百年后抗秦，若是成功，再论后事如何！
　　若是失败，集体完蛋，后面灵药匮乏不匮乏之类，也不用管了，因为战败，上到气运之子，下到城池之主，全部得死，管不了也不管，倾尽全力抗秦！
　　…………………………
　　数十年过去。
　　圣皇星圣皇宫中。
　　刘伯温朝着赵政汇报着八大运朝的事情。
　　他将整个八大运朝计划以及初步实施等等，全部汇总记录，汇报给圣皇赵政。
　　赵政看后，唇角勾勒出笑容来，说道：“七百个军团？这么对比，朕之大秦，军团不过十七个，各地守备军，总和也不过五十亿。”
　　“这八大运朝军团七百个，各地守军，预计会抵达五千亿之多？”
　　“雄心壮志？不过垂死挣扎，回光返照而已！”
　　“不必过多理会！”
　　“这一次开战，不按照曾经的做法，朕会率先出手，击毙八位气运之子，稍后，这些军团？不过是待宰羔羊而已，衔尾追杀，杀他们，比杀猪都简单！”
　　杀猪？
　　猪尚且还会动，还需要你摁着，需要你抓着才能杀。
　　可溃军，军心崩溃只晓得逃命的军队，再多有何用？
　　那种军队的士兵和将领，心中会充满恐惧，会丧失理性，闷头就是跑，对于这样的军队，衔尾追杀，追上去，随便给一刀就能给劈死，比杀猪都快，再多军队，也是无用！
　　只要其气运之子阵亡。
　　军团长阵亡，前军被歼灭，中军、后军即便有千亿军队，群龙无首的时刻，崩溃只是瞬间的事情而已。
　　赵政作为圣皇，深谙用兵之道，且不提这些运朝如何，单单是华夏历史上各种军队交战，全歼敌军，大多数都是在敌军崩溃之后出现的全歼！
　　敌军崩溃，漫山遍野乱跑，骑兵追上去，随便一刀就可以收干掉一个人，真实作战，可不是打游戏，不会出现一个按键按下去，全部都上，不顾一切的冲锋的情况，基本上很少出现。
　　只要首脑阵亡！
　　只要部分前军被全歼，再强军队，再多人数也无用。
　　昔年前秦淝水之战的时刻，符坚百万大军南下，东晋仅有八万军队，八万由少部分乞活军组成军队，武悼天王冉闵战死后，少部分乞活军加入东晋，也就成那八万军队主体。
　　八万东晋军，击溃前秦军数万人之后，开始刻意谣传前秦战败了，整个前秦百万大军，瞬间崩溃撤退，所有将官不要命的逃，根本不在乎后面是不是有人接近，百万大军被衔尾追杀，等到逃掉的时刻，仅剩十数万军队还在，其余皆被斩杀！
　　衔尾追杀！
　　短短月余，阵亡七八十万大军！
　　这便是军心的作用，八大运朝的动作，在赵政看来便是形同当年符坚一样，看着兵力是十倍之多，实则，一击即溃，只要军心崩了，别五千亿大军，五百万兆大军都没用。
　　赵政手中十七个军团，对上那八大运朝的七百个军团，便会再现淝水之战的情况！
　　赵政随意得将奏折放在书桌上，注视着刘伯温，说道：“大秦军团足够精锐了，无须担心八大运朝之事！”
　　“如果八大运朝觉得，朕会再用此前的招数，那他们不过就是冢中枯骨而已，让他们聚集吧，人都聚集在一块，朕一刀给他们全剁了，也省的后面，攻克八大运朝后，还需要花费大量的时间来收拾那些人！”
　　开战！
　　还以为，是以前的三战？
　　军团战？军团战？气运之子战？
　　那样做，赵政只是更方便压榨气运之力而已，现在，八大气运之子都属于绝境当中求存的家伙，稍微有点希望而已，压榨不了多少气运值的，自然没必要那样打了！
　　“去吧！”
　　“下午就是授勋大会！”
　　“名单，你们再确定一下。”赵政吩咐着.

 第四百二十五章：册封大典（1）
     　　刘伯温思索些许，随即抱拳说道：“微臣，遵旨！”.
　　他明白，眼前这一次册封，是大战前的最后一次册封了。
　　此后，除非进入神界立下大功，否则各大文武百官的爵位和官职，是不会再往上提升了。
　　同时！
　　这一次册封大会。
　　也是对于此前和四大运朝的战事，做一个总结，该授勋和授勋，给颁发仪仗的颁发仪仗。
　　此战之后，便是决战。
　　仙界最终的决战！
　　我大秦圣庭，将决战其余八大运朝。
　　根据前线的消息，张仪已经彻底摸清楚了八大运朝的大体发展趋势，并且知道仙界最后剩下的千余个星系了。
　　玄天阁估算，百年内，也会化作八大运朝之地，同时那千余个星系之中的强者，也会归属于八大运朝。
　　灵气复苏，已是许久了！
　　那边缘的星系，已经出现上位神境的家伙了，甚至有不少中位神，下位神的数量也很多，再加上灵气暴增之后，各种天材地宝和灵药也成批量的出现，八大运朝收割了上千个星系的资源，足以培养出不少的军团。
　　同时，也会将那些原本就有异心的家伙，吸引到他们的军团当中。
　　圣皇陛下知道，也清楚。
　　而，大秦有绝对的把握，将他们摧毁。
　　现在，只是看着八大运朝，将各种有心人、无心人都汇聚到一块，等到大战的时刻，一锅烩了，就会容易得多。
　　事后拿下整个仙界，会节省不少治理和同化的时间，玄天阁部众也不需要时时刻刻追杀那些家伙，省的浪费大量时间。
　　就让八大运朝，为我大秦做嫁衣吧！
　　刘伯温告退，重新下去审阅了一番各种报表！
　　…………………………
　　下午！
　　圣皇星内，文武千官汇聚。
　　圣皇星外，文武万官列队而现，能进入圣皇星得官员，无论文官还是武将，皆要有着五品以上的官衔，五品以下，七品以上，就在圣皇星外候着吧，至于七品以下的官员，数亿之众，尚且没有资格来到这里。
　　呼呼呼~~
　　呼呼~
　　道道彩霞冲天而出。
　　磅礴气运之力冲出，化作金龙与凤凰，环绕着圣皇星内外。
　　刹那之间，一股神威冲入星空之中，顿时便有八方星云汇聚，四方祥云齐来，浩瀚的神威震慑着四面八方的星系，那股亘古未曾有过的神威，化作了一道数千万丈之巨的圣皇赵政的虚影。
　　圣皇虚影俯视着整个大秦，帝王出巡！
　　气运之力涌动而出，似金色辉光洒落在星空之中，每一个星系，每一颗星球，每一座城池，皆能看到那铺散而下金辉，简直恢弘至极，灵气密度更是在瞬间暴增数倍至多。
　　亿万民生，感知着金辉的洒落，自己肉身也相应发出共鸣之声，随即境界正在飞速增长当中。
　　这一刻，每一位都形同天之骄子一般，修为与肉身的境界，都在暴涨之中。
　　率先便有一民众，凝望着那浩瀚的圣皇虚影，直接下跪，激动的抱拳喊道：“大秦万万年，吾皇陛下万万年，大秦无敌，圣皇无敌！”
　　此一道声音传出。
　　瞬息之间，城市震动，下一刻便有山呼海啸一般的呐喊之声传来。
　　数亿百万亿计的民众，齐声高喊‘大秦无敌’‘圣皇无敌’
　　每一个民众的眼眸中，都带着对圣皇无比的崇拜和景象。
　　相应的，金光洒落而下，肉身与修为正在飞速增长，同时间，他们体内也溢出星星点点的气运信仰之力，汇聚那浩瀚的圣皇虚影，汇入运朝之中。
　　刹那间！
　　无数星光从每一个星系涌出，漫天浩荡，数之不尽。
　　圣皇虚影壮大了数十倍，端坐在圣皇宫中的圣皇赵政，相应的体内修为暴涨，达到了逆天境巅峰的程度，运朝之力，不仅是赐予民众的，民众信仰大秦，信仰赵政，也会反馈些许气运之力于运朝。
　　当然，单独一个反馈力量，几乎可以忽略不计。
　　可大秦圣庭麾下接近三千五百个星系的子民，每个星系都有数百万亿生灵，每个生灵反馈一点，这数量可就极为的客观了。
　　运朝气运照顾大秦子民，大秦子民信仰大秦，反馈出来的力量，也在滋养着圣皇赵政，以及文武万官。
　　圣皇星内！
　　文武千官！
　　文官为首的是刘伯温、诸葛亮、第五轻柔，三位宰相。
　　武将为首的是杀神白起！
　　其后两列，文武官员队伍之中每个文官武将体内，皆感受到了一股力量正在反馈，眼神中充斥着激动的神色，却见，圣皇赵政亲自赐下气运之力，顿时间，官员们纷纷破境了。
　　仙帝得成下位神。
　　下位神的破入中位神，中位神的破入上位神。
　　上位神的踏足至高神，至高神境的军团长们，也纷纷踏足主宰境。
　　而为首的军团长白起，更是一步踏足了至强主宰之境。
　　不止是这些军团长修为纷纷破境，便是作为副将的张三丰、独孤求败、河间王李孝恭、作为各大界域之主的春申君、孟尝君、长孙无忌、范仲淹、魏征、杜如梅、房玄龄等等，皆是气息暴涨。
　　踏足至强主宰境，杀神白起！
　　踏足主宰境者，其余十六位军团长！
　　踏足至高神境者，十七大军团副军团长与副将！
　　踏足上位神境者，三十五位界域界主。
　　还包括专门铸兵的天书道人，专门酿酒的司徒明等等，皆踏足至高神境，大秦圣庭文武百官的实力，瞬间暴涨了数倍之多！
　　渐渐地！
　　霞光与金辉的洒落，逐渐停止。
　　亿万民众呼喊之声，也渐渐淡下去。
　　圣皇赵政微微伸手，示意文武千官起身来，随即自己也起身来，走出圣皇宫，来到皇庭玉道上，俯视着下面文武官员，威严得说道：“诸位，今日，是我大秦在仙界第二次大朝会与册封！”
　　“诸位！”
　　“此册封之后，一切官职爵位，待踏足神界之后，再论！”
　　“此册封之后，时机一到，兵发仙界，踏平一切！”
　　“彩！”文武千官齐声喝彩，各个面色激动，有的甚至身形都在颤抖，今日，是册封新官职的时刻了啊！
　　自从张仪掌握玄天阁后，各方面都有纠正。
　　比如此后，众臣回复圣皇，皆用‘彩’字，来代替‘好’和‘是’大力培养老秦人的风范。
　　现在大秦圣庭，回答君上，一般唯有两个字‘嗨’‘彩’秦嗨汉诺，也是根据古籍来定的！
　　“昭仪司理理！”
　　“你来念叨册封圣旨吧！”赵政注视着下面的女官司理理说着。
　　红袖昭，现在最高官衔的是昭仪。
　　赵政亲自将‘昭仪’改为了红袖昭之主的官衔，昭仪，在大秦，并非后宫的妃嫔爵位了。
　　而是专门负责特种情报机关的掌权者的官名，比如司理理、雪倾城和秦般弱。
　　三位昭仪！
　　共领红袖招。
　　这三位，除去需要给大秦培养女间谍之外，有什么时的时刻，也是她们负责来念叨圣旨，权柄不低.

 第四百二十六章：册封大典（2）
     　　一身红衣的司理理站出来，格外英姿飒爽！
　　她极为庄严的举起圣旨，示意给诸位文武千官，最后再示意给圣皇赵政，跟着就往前走出一步，面对着文武千官，缓缓地打开了圣旨，礼仪做的十分充足！.
　　它边上的雪倾城和秦般弱一同辅助，这次册封圣旨比较长，足有数米之长，因为要册封得人很多。
　　与此同时。
　　圣皇赵政，负手而立于玉道最中间，周身悬浮着两件宝物。
　　第一件是大秦圣皇玉玺！
　　第二件是大秦圣皇圣剑。
　　玉玺，代表官职与爵位，皆乃圣皇亲授、同时在加封新的官职的时刻，玉玺也是承接气运金龙，赏赐下力量的媒介。
　　至于圣皇圣剑，是最近刚刚打造出来，主要作用是仪剑，以震八方用的。
　　张仪接手玄天阁后，几乎比礼部都要忙，各种帝国礼仪，以及各种帝国装饰都给弄出来了，比如这把圣剑，也就是至强主宰级神剑，以圣皇赵政的功力，这把剑根本承受不住其力量。
　　但张仪大力推举说，圣皇陛下，即将作为仙界之主，乃是当之无愧的武圣皇，焉能不佩剑。
　　软磨硬泡之下，张仪把这把剑系在赵政的腰上了。
　　这会，司理理宣读册封圣旨，玉玺和圣剑浮空，按礼部的礼法，那就是象征着君王亲授、与君王神威之用的。
　　圣皇赵政负手而立。
　　司理理注视着圣旨之上，大声宣读道：“大秦御令，圣皇亲旨，诸官，跪！”
　　文武千官齐刷刷跪下去了！
　　“左丞相刘伯温、中丞相第五轻柔、右丞相诸葛亮！”
　　“皆提升为正一品朝职，三位丞相，刘伯温受封星玉亲王、第五轻柔受封智月亲王、诸葛亮受封神月亲王！”司理理大声宣布着！
　　“我等叩谢圣皇！”
　　“圣皇万古！”
　　三位丞相齐身下跪。
　　下一刻，气运金龙向下放出三道金光，每一道金光历经玉玺再重向三位丞相。
　　三位上位神境初期丞相，迅速踏足了上位神境巅峰。
　　三位，本来就是文官，不主战，自然修为不高。
　　可此刻，气运之力再度加持。
　　三位丞相皆是一脸欣喜，连忙再度叩拜道：“多谢吾皇，吾皇万古，吾皇无敌！”
　　受封亲王。
　　虽是两字二等亲王，但已是陛下的无上恩宠了！
　　三位丞相起身来，各自退到一边。
　　司理理再度宣读着圣旨，“范仲淹，上任户部尚书，官升至二品，受封‘明正公’”
　　“魏征，上任刑部尚书，官升至二品，受封‘文正公’”
　　“长孙无忌，上任工部尚书，官升至二品，受封‘鲁国公’”
　　“房玄龄，上任礼部尚书，官升至二品，受封‘月国公’”
　　“杜如梅，上任吏部尚书，官升至二品，受封‘信国公’”
　　“赵德芳，上任户部侍郎……”
　　“包拯，上任大理寺卿……”
　　“孟尝君田文，上任…………”
　　“春申君黄歇…………”
　　“平原君赵胜…………”
　　“申不害，上任…………”
　　“范仲淹上任…………”
　　……………………
　　司理理花费了老大的时间，将文官的册封名册阅读结束。
　　上百文官皆是辅身下拜，叩谢圣皇赵政，调任的有、提升官的人、提升爵位得也有。
　　文官周身皆萦绕着金色的光泽。
　　气息开始增长，一个个也开始破境。
　　文官本来境界就不高，有的甚至仅有下位神境，在提升结束后，大多数都到了中位神境。
　　司理理再度看向武将，开始宣读圣旨，说道：“杀神白起，功勋卓著，受封‘晋王’”
　　“韩信，功勋彪炳，受封‘燕王’”
　　“吕布，能征善战，受封‘赵王’”
　　“剑老人，功勋厚重，受封‘长明郡王’”
　　“天书道人…………”
　　“杨戬……”
　　“将臣…………”
　　“冉闵…………
　　………………
　　先是十七位军团长！
　　稍后便是各军军团长、副将等等，再之后是独孤求败、张三丰等人，此前守卫圣皇星的那位独孤求败，都上任九星提督、兼领伯爵，各大武将皆有爵位。
　　圣旨是赵政早就定好了的！
　　但凡是功勋卓著，又是系统召唤出来的军团长，排在前八的，基本上都是单字王，且是以楚赵燕等等名号来册封的！
　　因为这些武将是百分百忠诚于赵政的，
　　而其他稍逊一些招纳的武将，大多数都是郡王。
　　上次召唤出来五虎上将，因为没参战、没功勋，也只是册封了五个男爵而已，领得四品官衔，并不高。
　　薛仁贵、蒙恬等等，都提到了三品官，各自受封国公。
　　官位上任、跟着便是授予勋章与仪仗，尤其是仪仗，那是身份的象征，以及圣皇赵政的肯定，但凡拿到得无不顾是激动难以言喻。
　　册封之事，前前后后都过去了八个小时！
　　这才算结束！
　　………………………………
　　时间一恍。
　　五百年时间已到！
　　圣皇星擂鼓聚将，十七大军团，早已备战多年。
　　大秦圣庭掌握三千五百个星系，方方面面都已经到了最强的时刻！
　　圣皇赵政亲下圣旨，言道：“聚兵，聚将，出战！”.

 第四百二十七章：擂鼓聚将！
     　　咚咚咚~~
　　咚咚~
　　响彻整个星空的擂鼓之声，响彻不断.
　　成仙成神之后，肉身有锤炼，而其肉身发出的声音，所听到的声音，也不以空气来传播，对于仙境和神境的存在而言，在星空之中，如同在星球陆地之上一样，各种声音都能听到！
　　大秦擂鼓聚将之声，响彻了大半个大秦疆域！
　　且这擂鼓之声，唯独下位神以上，才能听到，非音波武器，却是逐渐传遍了整个大秦圣庭的三千五百星域，令得所有下位神境级以上的武将，皆能听到
　　擂鼓之声传至每一处，下位神境的将军，皆露出兴奋的神色，建功立业，就在此刻了。
　　平定仙界，定鼎之战，就在此刻了！
　　“诸将，随我赶赴圣皇星外！”
　　“诸位，仙界最终之战，即将爆发！”
　　将臣暴喝一声，满脸欣喜的冲天而起，身如流星一般，快到了极致，直奔圣皇星而去。
　　其后更有数百位偏将，裨将等等武将，纷纷腾空而起朝着圣皇星飞去。
　　速度快到了极致，甚至身后都出现了流光。
　　璀璨的光芒，划破星空。
　　好似流星雨一般，齐齐奔赴圣皇星外！
　　圣皇聚将！
　　无论有任何事情，无论有任何情况下，皆要放下，全力赶赴圣皇星，叩见圣皇赵政陛下！
　　刹那之间！
　　大秦疆域之中。
　　数千个星系之内，一道道流光展现而出。
　　像极了一群群流星雨那般，从各自的星系之中飞出。
　　他们在不同的星空开始汇合，逐渐形成一道极为辉煌的霞光，组成了一团照亮整个星空的流星。
　　而这一道流星光泽，则是数以百万级的武将，同时爆发全力飞奔摩擦星空气体产生的光泽，端是威武雄壮！
　　“大秦！”
　　“我们大秦要灭各大运朝了！”
　　星球上的百姓们，看到上空那飞掠而过的流星轨迹，再稍等片刻，整个星空，各大星球都有武将飞出！
　　他们看着这些恢弘的场景，不由得放下了手中事物，欣慰而兴奋的感慨道：“大秦无敌，圣皇无敌！“
　　各星球的大秦百姓们也逐渐兴奋至极的喊道：“大秦无敌，圣皇无敌！”
　　“大秦无敌，圣皇无敌！”
　　“大秦无敌，圣皇无敌！”
　　………………
　　诸多霞光流星，飞到了圣皇星系之外。
　　九星提督，统领圣皇星系，除去圣皇星外的九颗的生命星球的提督——独孤求败，他认真的审视着飞过来的一个个武将，以确定其身份。
　　不久之后！
　　上百万武将汇聚于圣皇星之外，列队成形，仰视者那宏大的圣皇星。
　　圣皇星中，圣皇宫内，一身九龙圣袍的圣皇赵政，微微浮空而起，稍微往前飞些许，没多久，轰然爆发修为，一瞬之间，来到了圣皇星外，俯视着下面的百万武将。
　　大秦武将官阶：军团长、副军团长、正将、副将、偏将、裨将等等，皆来到了圣皇星外。
　　浩浩荡荡足有二百万之巨，这是统兵的将军。
　　再往下的校尉、万夫长、千夫长这些，根本没资格来到这里！
　　圣皇审视着诸多武将，十七位军团长，都到了！
　　大秦十七位军团长，此刻都在！
　　大秦圣庭之军队，强盛到了极致，十七位军团长，最低都有着至高神境，甚至有破入至强主宰之境，比如杀神白起、白袍陈庆之、武悼天王冉闵等等。
　　十七位军团长，十七个军团，以此分别为：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！第八军团——嗜血军团，军团长将臣！
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！第十军团——背嵬军团，军团长武圣岳飞！
　　第十一军团——杀神兵团，军团长薛仁贵！第十二军团——黄金骑兵军团，军团长蒙恬！
　　第十三军团——燕月军团，军团长张飞！第十四军团——百战军团，军团长关羽！
　　第十五军团——风雪军团，军团长赵云！第十六军团——西凉军团，军团长马超！
　　第十七军团——凤血军团，军团长黄忠！
　　十七个军团，各自都有各自的特点，且都是精锐百万，辅助军（后备军）千万！
　　辅助军，是负责给军团精锐，带兵器，修兵器，运送丹药、阵法、攻星武器的！
　　十七个军团，整个军队便有一亿八千七百万大军，这是正军，而后备准备接受各大星域的军团，更有十亿之众，五百年内，大秦圣庭，早已厉兵秣马，就等今日了！
　　“诸位！”
　　“定鼎仙界之战，便在此刻！”
　　“此刻，各将回归军中，即可启程，兵法洛月星系，一举击溃八大运朝！”
　　“一统仙界，开千万世太平！”
　　圣皇赵政雄浑有力的说着。
　　圣皇之音，如同天道之音，带着无穷的威严和绝不可抗拒的意志。
　　圣皇的话，就是绝对的圣旨，谁都不可违逆。
　　百万将军齐声抱拳，兴奋的喝道：“彩！”
　　“出发！”
　　随着圣皇一声御令落下，仙界最后一战的篇目拉开。
　　………………
　　大军，有乘坐战舰的、有乘坐传送阵，分别赶赴洛月星系！
　　圣皇赵政，乃至于整个大秦都知道，八大运朝，已在洛月星系，也就是大秦面向八大运朝最中心之地，最核心的一个星系，八大运朝早已布满重兵，既然敌军主力，在那，自然要一举歼灭其主力，一战定乾坤。
　　大秦军团。
　　十七个军团精锐，乘坐传送阵，率先出发。
　　数十亿后备辅助军，乘坐星空战船，在后行动，各自星域的运送灵药丹药队伍，各自出现。
　　浩荡的星域，一个个连接起来，组成了一张大网，一张专门为前线运送各自灵药，丹药，甲胄的后勤大网！
　　军队已离去。
　　三位丞相，遥望着远处大军，神色激动。
　　刘伯温、第五轻柔、诸葛亮三位，对视一眼，皆露出了兴奋的神色。
　　此次大军出征！
　　文官无一人随军。
　　陛下，这是将后背大本营都交给我们了，我等必当竭尽全力守卫，绝不让任何运朝的宵小势力，干扰我大秦军队后方，纵死，也不让其干扰！
　　陛下，请放心！
　　我等，必竭尽全力保证后方稳定！
　　………………………………………………
　　“报！”
　　“大秦圣皇擂鼓聚将！”
　　“大秦十七军团汇聚！”
　　“圣皇赵政亲率数十亿大军出征，不日即将抵达我洛月信息！”
　　先锋侦察兵，率先赶到大殿之中汇报着。
　　八位气运之子，也就是八位帝王，相互对视一样，有的气运之子激动，也有亢奋！
　　但各自都露出喜悦的神色来。
　　尤其是新天帝秦云笑着微微点头，许久才道一句：“终于要开战了，十七个军团，我八朝，有八百个军团，百亿战兵，更有数百亿后备之军，朕不信，你赵政真能拼死我们！”
　　躲了这么多年！
　　认了这么多年的怂！
　　这次抗秦，必能成功，必可将暴秦止于洛月星系之外！.

 第四百二十八章：开战前夕
     　　八百个军团！
　　每个军团百万人，那就是有八亿大军！
　　对比大秦的十七个军团，如果只算精锐部分的话，那就仅有一千七百万人！
　　一千七百万对八亿大军！.
　　数量上的绝对差距！
　　都不是三倍五倍的差距了，而是几十倍的差距了，整整四十七倍的人数差距。
　　八大运朝为了抵抗大秦，为了抗衡大秦军团，搜刮了一切，用尽了一切，培养出来了八百个军团。
　　每一个军团的士兵，平均修为，都在天仙境界。
　　但是，大秦十七个军团，每个军团士兵平均修为，都有仙王境界，是真正百战雄兵。
　　灭掉四个运朝，册封大典等等两次增幅，两次提升，再加上五百年的厉兵秣马，这一千七百万精锐大军，各个都有着仙王境的战力和境界，对比那八亿天仙境的军团，孰强孰弱，尚未可知。
　　地仙、天仙、大仙、仙王、仙帝。
　　大秦军团的平均修为，高八大运朝军团的平均修为，至少两个大境界。
　　但是，境界的差距，并不被八大帝王看在严重。
　　尤其是新天帝秦云，想着前面那一次大战，大秦军团，雄浑强悍啊！
　　一打三四都不是问题！
　　那好，我给你整个三十倍，甚至四十倍！
　　四十七倍的军团数量，平均下来，你一个大秦精锐，要对付四十七个敌人，还不信，堆不死你们了。
　　秦云为首的八大气运之子都已经信心满满了！
　　誓要将大秦军团，阻挡在洛月星系之外。
　　一对二，打不过。
　　一对三，打不过！
　　一对五，还是打不过。
　　那么，让战场变成一对四十七，我们还不信了，就是三十个军团当炮灰，累也累秦军个半死了吧，剩下十七个军团，这么都能弄死对面的秦军军团了。
　　甚至！
　　圣皇想要故技重施。
　　想要再度消耗我们。
　　我们也打。
　　我们耗得起！
　　我们可不是四大运朝，我们有的是人，有的是兵。
　　你大秦走精兵路线，军队规格严谨，多一个人都不行，你秦军是精锐，我八大运朝联军哪怕战力和精锐程度远不如秦军，但是我们的数量多得多！
　　不惜一切代价！
　　必然可阻秦于洛月星系之外。
　　要让在仙界亿万生灵好好看看，暴秦，我们是能够阻挡的。
　　只要这一战能够阻挡暴秦的进攻。
　　来日，我们再拉回差距，甚至逐步计划着超越大秦，还可以憧憬一下，压制大秦，好好收拾大秦这头洪荒巨兽呢。
　　秦云想的比较多，越想越高兴，渐渐遁入幻境了。
　　他的高兴举起酒杯，示意其他七位气运之子。
　　此刻，他的脑海中幻想着未来，自己率军兵临秦境的场景。
　　对于此前自己五时三餐，餐餐拜圣皇的事情，那是丝毫不做回想。
　　以前，那是自己根本干不过大秦，干不过赵政，真要是和赵政发生冲突，赵政能两三下直接打死自己，再大兵压境。
　　现在，朕有人了，朕兵精粮足，朕和其他七位气运之子，都是逆天境巅峰。
　　不惧了。
　　朕不用，看着秦皇就直打哆嗦了。
　　朕不需要，在面对圣皇的低着头了。
　　朕这头颅，可以抬起来。
　　朕这腰杆，不用再弯下去了。
　　“诸位！”
　　“共饮此杯，备战！”
　　秦云豪气干云的饮下一杯酒，说道：“诸位，暴秦欺我多年，圣皇赵政辱我等多时，行腊大典，与秦皇拉车。牵马，跪秦皇等等事情，桩桩件件之耻辱，那是纵然递进三江四海五湖水，都绝难以消除那满面羞！”
　　“但是，今天！”
　　“我们，有抗衡暴秦的实力了！”
　　“备战吧，阻秦军与洛月星系之前！”
　　…………………………
　　八大气运之子共饮一杯后，集体行动。
　　不到半个月，所有军团，全部调到洛月星系决战。
　　一个月后！
　　星空之中，浩荡的秦军赶到。
　　数之不尽的秦军精锐，列阵行走在星空之中，军威浩荡，甲胄之声响彻不觉，其队伍，遍天不尽、纵然直到视线的尽头，也未曾看到秦军队伍的尾部。
　　浩瀚的秦军，以雄大的战兽拉车。
　　军队拖着各种攻星武器，如：超级八牛弩，超级三床弓弩等等，每一张床弩都有数十万米之巨，可射杀神明。
　　这样的床弩，足有上百万台，其队列更是整齐划一，未曾言语，便有一股浩荡的杀气，冠绝宇宙星空各处。
　　一道金色圣光划过大半个星系。
　　一尊龙撵浮现，巨大黄金龙撵战车踏过星空，来到秦军前部。
　　其龙撵之上，站着的赫然正是大秦圣皇赵政。
　　赵政九龙圣袍加身，腰佩神剑，举止投足之间，犹如无上的神帝，神威浩荡。
　　他俯视着前方的八大运朝队伍，看着那八位气运之子，缓缓地开口，言语一句：“尔等，想如何死？”.

 第四百二十九章：秦云的妄想
     　　金色圣光划过大半个星系，耀目四方，着实震得诸联军骇然！
　　金色的圣光组成的金色海洋之上，气运之力化作的黄金巨龙牵引着龙撵开过，来到大秦军团的前方，龙撵之上便是无上的圣皇赵政！
　　开战既决战！
　　一战，定乾坤！
　　赵政的九龙圣袍，闪烁着极致的神华，周身有一百零八道金色光圈环绕，随即每一道光华都化作一条金龙，龙吟之声震彻星空上下各方，皆在赵政的身后徘徊的！.
　　他缓缓地拔出腰间的神剑，指着眼前的众联军，再度问道：“尔等，想要什么样的死法，我秦人，都可以给诸位！”
　　他将长剑划过眼前的星空，剑尖闪烁出一道金芒，金芒划过星空，随即郑重地的说道：“联军军团，眼前的星空，便是尔等的坟墓，做好战死了觉悟了嘛？”
　　一来就开战！
　　那可不是圣皇的风格，言语打击地方士气，提升我方士气，是非常有必要的。
　　无论是对于战争，对于战阵而言，还是对于压榨气运值而言，都是极好的措施，有时刻，言语锋利如刀，可比真的扎刀来的效果还好！
　　再者，圣皇有资本俯视天下军团。
　　此战一切的过程，都将铭记在历史之中，该说的话，得说。
　　且越是说的威风，后世史书，记载得越是辉煌。
　　要是一上来就打，拖着八位气运之子，将其带离，联军的家伙们气运之子都没看见怎么失败，那样，哪来的气运值压榨。
　　面对圣皇的霸道口吻和举动！
　　八大神帝，各色神色翩然。
　　八位气运之子，分别是玄空神帝、新天帝秦云、破穹神帝、大夏神帝、大魏神帝、斩月神帝、神空神帝、大周神帝八位，八位逆天境后期、逆天境巅峰境的气运之子。
　　一时间，八人注视着赵政，眼神微缩，看着气势辉煌的秦军，有些发憷。
　　新天帝秦云却是说道：“圣皇，我等已备下八百军团，就等待着圣皇了！”
　　他面色严峻，说道：“依旧是三战可好？军团长，军团长战，然后你我等气运之子，进行第三战如何啊？”
　　“最初，本帝发现此等手段，是你压榨，欺辱我等的手段！”
　　“但是，我等势力强横了，我等发现，此等手段，于强者最好，若是强者，三战之下，可歼敌一切，可获胜，免去一切的后顾之忧，可以将敌方一切的强者，牵引在战场上，一句歼灭！”
　　“强者胜，连一些琐事都不需要再理！”
　　“而弱者败，会败得彻彻底底，干干净净，你圣皇不是最喜欢用这等手段的嘛？你我等，再以如此方式来战如何？”
　　三战！
　　第一战，军团战。
　　双方军团开拔而出，各自拼杀，各自厮杀，战胜杀决对方的一方可以离开！
　　第二战，军团长战，双方军团长各自出来厮杀，谁先杀光对方军团长谁赢。
　　第三战，气运之子战，双方帝王开战，胜者活，败者死！
　　此等作战方式，是最为便捷，是对强者最有好处的。
　　因为，运朝，最重要的不就是气运之主、各大军团、各大军团长嘛。
　　三战之下，可将所有主力全歼，不至于像是自由战场那样需要比拼什么阴谋估计，也许战胜了，达到目标了，但是伤敌目标没达到。
　　也许战败了，但是伤敌大，目标没达到！
　　那样没意思。
　　繁琐，麻烦，变化大，容易会给对方再度崛起、再度反击的机会。
　　且圣皇赵政，不就是一直如此作战的嘛。
　　你一直逼迫你的敌人如此作战，因为如此打法，对你大秦最有利，最便捷！
　　所以，你处处营造出这等战场！
　　但是，此刻！
　　我等八大运朝，八百军团，八百位军团长，当然，七百多位是后期补充的。
　　但是我等占据绝对数量，我等也有如此战！
　　这样打，现在看着我们强，只要我们胜了，你大秦就死绝了，上到圣皇，下到军团士兵，首脑、嫡系部队、精锐大将，全部阵亡，我们大获全胜，而我们败，也是如此。
　　但是，八百个打十八个，会输？
　　骗鬼，鬼都不信！
　　“不错！”
　　“圣皇，你引以为傲的三战战法，不就是觉得你大秦强横了！”
　　“战场三战，正面对抗，公平公正，咱们就来啊！”玄空神帝也开始叫嚣了，咋地都觉得，八百个打十八个，是真不信自己能败，而也想要用圣皇欺辱那些气运之子的手段，来欺负圣皇！
　　“圣皇，战吧！”
　　“圣皇，三战，战吧！”
　　“圣皇，开战！”
　　大周神帝、大魏神帝、甚至新天庭天帝秦云，都在叫嚣。
　　圣皇赵政注视着这一幕，唇角勾勒出笑容来，大手一挥，一张巨网浮空而现，将整个星系都给笼罩进去了，再将各种神兵武器给打出去，稳固在星系的各方，笑道：“担忧你们临阵逃脱，逃避失败，所以，这次大战，都别走了！”
　　“至于，你们要的三战！”
　　“朕，成全尔等，但是第一战和第三战，同时进行吧！”
　　话音落下，赵政微微踏出一步，参天的气息爆发而出，无数爆闪光泽涌现，龙吟阵阵，环绕着星空上下各处！
　　他微微抬手，手中神剑浮现，一剑劈出，恢弘的剑光足有百万丈之巨，似那开天一剑，横过星空，直奔八位气运之子！
　　“好强的剑气！”
　　“圣皇，居然会如此！”
　　大周和大魏两位神帝骇然。
　　跟着，八位神帝同时合力，祭出一轮十字光斩，与开天剑光碰撞，强横的气浪掀飞了不少联军的士兵，更在身处在最前面的八位神帝给震得爆退数千里！
　　八人还未反应过来的时刻。
　　圣皇赵政再度踏出一步，身形如同闪电，转瞬间杀到八人身前，抬手一剑劈飞了新天帝秦云，秦云胸口浮现出硕大的剑痕，鲜血洒落星空，转而他一拳轰出，当即击伤了斩月神帝和大夏神帝！
　　砰砰砰~
　　砰砰~
　　眨眼间。
　　赵政辗转轰劈出数剑，将八大气运之子一一打伤！
　　随即，他纵空而起，直将八位神帝给牵引到战场的左面。
　　他注视着跌落星空的八位气运之子，笑道：“朕，有个更好的注意，你们一边和朕厮杀，给朕练练手，一边，看着你们的军团是如何完蛋的，这样，会更好！”
　　他转身看着秦军，直接下令道：“全军进攻，以最快的速度，磨灭军团，斩杀军团长，朕要让这八个狗贼，完完整整的看着他们的大军，是如何灰飞烟灭的！”.

 第四百三十章：碾压！
     　　八大运朝！
　　八百个军团！
　　当中，伴随着气运之子复苏的人，大概也就是五六十位。
　　那些人击杀，是有气运值的！
　　同样，那五六十个军团也是有气运值的！
　　这可是一笔大气运值的收入，再加上八位气运之子的骇然、震惊、失落、绝望、不甘等等情绪的转变，皆有气运值可得！.
　　上次灭四大运朝！
　　朕收获三百亿气运值，这次，咋地也有六百亿气运值吧！
　　得好好控制战场节奏，朕想要让他们哭，他们就得哭，朕想要让他们觉得还有希望，等到他们燃起希望，再一把将其狠狠地打入深渊，如此榨取气运值，才是最好的办法！
　　八个气运之子！
　　八头猪，要是没榨干净之前就扔了，那就太可惜了！
　　物尽其用嘛！
　　“圣皇，我等知道你强横！”
　　“但是，你一人要冲杀我等八位神帝，未必太不将我等看在眼中了吧？”
　　大夏神帝有些愤怒，虽是中了圣皇赵政一剑，但并未伤重，此刻义正言辞的说道：“圣皇，我等可非是云尊，或者是楚阳那种家伙，这五百年来，我等，已是相继踏足逆天境后期，甚至逆天境巅峰！”
　　“你还想要，重演当初，手捏逆天境的那一幕，未免，太小看我等了！”
　　“不错，圣皇，若是三战，到气运之子的这一战，我等八位气运之子，尚且不会八位全上，而你如今这举动，太不将我等看在眼中了，你也太狂了吧！”斩月神帝也在说着，也是觉得，圣皇太霸道了！
　　我等八位气运之子！
　　四位逆天境后期，四位逆天境巅峰！
　　你圣皇赵政是强大，你是逆天境巅峰，但是，你也不能如此目中无人！
　　赵政冷哼一声，听到这话，不屑的笑了笑，直接冲杀而出，要直接破八位气运之子的幻境！
　　他将手中长剑祭出，剑身化作一道流光，划过星空时留下了一道黑色的轨迹，剑尖爆发出璀璨的神光，似太初神光划过宇宙那般神圣，一剑击溃斩月、大夏两位神帝！
　　两位神帝喷血倒飞，眼神中充斥着不可置信的神色！
　　圣皇赵政！
　　居然一剑重创我等！
　　我等是逆天境后期啊！
　　这，这怎么可能？
　　不应该的啊！
　　两位神帝觉得，自己现在实力，和当初赵政虐杀楚阳的时刻差不多，想着，开打，那就是对招拆招，大不了是个棋逢对手，将遇良才，可没想到，瞬间被击溃。
　　不止他们！
　　圣皇赵政更是亲自杀出，双手微握，背后浮现出一尊饕餮身影。
　　万丈饕餮虚影凝聚而出，相伴随的是无尽的血海涌动而出，血海之上无数怨灵涌动而出，开始吞噬着周围的一切来强大自身，饕餮虚影越强，赵政越强！
　　是饕餮天功！
　　在仙界，赵政第一次以自己的战力，要重创气运之子。
　　此前，面对楚阳的时刻，赵政是主宰境，用的是盘古之力，面对九尊的时刻，赵政是至强主宰，用的是圣尊之力，再面对四大运朝的时刻，赵政是逆天境初期，用的是盘古与圣尊之力。
　　每次动用这样的力量，都会爆发出逆天境巅峰的战力。
　　逆天境巅峰，对上逆天境初中期，秒杀！
　　故而出现，无上圣皇捏死气运之子，一脚踏死气运之子的事情。
　　但现在，赵政真正用上了自己的力量。
　　饕餮虚影浮现而出，恐怖的吼声传遍星空，带着莫大的神威，压制住了六位气运之子！
　　在六人惊骇的神色之中，饕餮虚影化作两道金色的力量，源源不断汇入了圣皇的双臂之中。
　　圣皇破空，左手抓着大魏神帝，右手一拳轰出，彻底给其胸口打了个对穿！
　　还不止如此，他身形快到了极致，如飞掠的光，浮空的电的一样，其他五位气运之子，都只能看见几道闪烁的光泽残影出现，跟着，一个个惨叫声浮现而出。
　　五位气运之子！
　　五位，连续五个，纷纷被赵政击穿胸口丹田之处。
　　转瞬间，不到三秒钟！
　　八位气运之子，分别受到重创，修为几乎半废！
　　八人几乎伤势战力的，躺在星空中，瞪大了眼睛，看着前方的圣皇，一脸得不可置信。
　　完全不敢相信，会是这样的局面！
　　交手！
　　瞬息间落败！
　　“叮……恭喜宿主，成功打击八位气运之子的士气，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得八位气运之子感到难以置信和不可言喻，宿主获取气运值十五亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得八位气运之子感到绝望，感到极致的落差，宿主获取气运值十八亿！”
　　“叮……恭喜宿主，打掉八位气运之子一半的修为，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……提示宿主，八位气运之子，自信心被宿主打掉大半，正处于震惊和绝望当中！”
　　连续五道声音响彻而出。
　　圣皇赵政微微计算了一下，这么一出手，六十三亿气运值到手！
　　即便是打破次元壁，都可以打破三次。
　　打破一次次元壁，现在涨价到二十亿气运值打破一次了！
　　不过，这次出手，让八位气运之子从自信满满，一瞬间变得震惊而绝望！
　　将他们从高高天空之中，打落到深渊之中，落差极大！
　　这就像是原本弄好一切，觉得万事俱备，只欠东风，结果东凤没来，自己准备在敌人眼中，完全不值一提，被摧枯拉朽的毁灭了！
　　如此一幕，导致八位气运之子，哪怕只是修为被废一半，却也没有立刻反击。
　　“叮……提示宿主，八位气运之子，又重新燃起希望！”
　　系统声音再度浮现而出。
　　赵政唇角勾勒出笑容来，注视着星空中躺着八个气运之子，笑道：“你们，这自信心，还真不错啊！”
　　“朕以为，这样的打击，至少会让你们停滞个几分钟！”
　　“这样，才好这接受落差极大的现实，没想到，你们这就燃起信心了啊？”.

 第四百三十一章：各显神威
     　　“圣皇！”
　　“三战，哪怕我等败了，可，还有两战！”
　　新天帝秦云爬起来，铮铮得对着赵政说道。
　　大夏神帝也艰难站起来，目视着赵政，说道：“圣皇，第三战，我等即便是败，一二战，我等还是战胜，到时刻，你圣皇再强，面对大军，也得暂避锋芒！”
　　“燃起信心和希望，挺快的啊！”
　　“这么快觉得自己可以胜，不愧一个个都是气运之子，这些事情，看来很难让你们一蹶不振，不过，一二战，你们没了半数修为，可以老老实实的看完全程，朕也乐意！”
　　赵政平淡地言语着.
　　八位气运之子，企图让一二战继续，以军团长战和军团战来赢大秦，挽回失败。
　　而赵政却是想要让他们好好的看，从头到尾的看。
　　这样，才方便压榨更多的气运值。
　　反正都被打残了，朕，也正想看看，八位气运之子因为他们的军团和军团长，重新燃起希望，等到军团长和军团全军覆没的时刻，那样的落差，会给朕，带来多少气运值！
　　这次出手！
　　六十三亿！
　　总觉得有点少了！
　　一二战打完，四百亿气运值，也不知能否挣得到？
　　大秦圣庭十八大军团，每个军团主战精锐百万，人皆仙王之境！
　　并且每个军团还有辅兵千万，负责运送各种战船，八牛弩，兵器，灵药等等，同时也负责做饭、疗伤等等事情，他们虽是辅兵，但只要拿着兵器，穿着甲胄，一样可以是战兵！
　　正兵精锐皆为仙王！
　　辅兵皆有大仙境的战力！
　　此刻！
　　大军全军出击！
　　十八个军团，每个军团有一千一百万，一共是一亿九千八百万大军。
　　八大运朝，八百军团，每个军团一千一百万人，一百万为精锐，全员都是天仙境界，一千万为辅兵，全员都是地仙境界，其中不乏有的个别军团，全员都是大仙境，八百军团，一共战兵八十八亿！
　　八十余倍的人数差距！
　　但是境界差距，却也不小。
　　此战，大秦胜，仙界归大秦！
　　联军战胜，大秦精锐尽在此地，必被全歼，到时刻，大秦不退出争霸也得退出！
　　但是，大秦圣庭战败？
　　不可能的事情！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~~
　　漫天遍野，数之不尽的八牛弩箭矢，像是流星一样，密密麻麻的落在联军军阵之中！
　　只是转瞬间，便有上亿大军直接被箭矢磨灭，彻底打成灰烬。
　　八牛弩、七床弓弩、三床弓弩的弩箭还在不断涉及，箭矢像是雨点一样落在联军当中。
　　联军，没有抵挡手段，也没有还击手段，准确来说，是没有这么批量化的箭矢，更没有材质极好的盾牌，寻常盾牌，根本挡不住箭矢，有和没有没区别！
　　八牛弩可以搁着半个星空射杀仙帝！
　　但是联军的床弩，别说搁着半个星空，就是搁着半个星系都不行。
　　几百轮箭雨过去，八十八亿大军，伤亡接近二十亿，先头部队，也已经冲到了秦军军阵之前。
　　“诸位，陛下在看着我们的！”
　　“建功立业，就在今天，随本军团长杀！”
　　杀神白起暴喝一声，亲自抽刀杀出，转瞬间连续劈出七十二刀，斩杀七百二十万敌军，一人纵横战场，如入无人之地，更是亲自朝着那些联军军团长杀过去。
　　噗嗤~~
　　啪嚓~~
　　咔嚓~~
　　刀芒破体，刀身破体，刀刃劈骨的声音接连传出。
　　杀神白起，这位第一军团长，转瞬间斩杀敌方军团长，不下三十位。
　　除去这位之外，剑老人长剑冲天，如同神光剑柱，坠落之时，化作无数剑海踊跃而出，灭杀了大量的敌军。
　　吕布手持方天画戟，韩信手持长枪，各自左右杀入，长枪如龙，龙吟之声震天，方天画戟一扫，大量敌军直接被击成灰烬！
　　天书道人冲出，仙灵之气若然，浮空于战场之中，其身前一本神书浮现而出！
　　他手握神笔，迅速书写下诸多名字，诸多词汇，法随笔出，笔落之时，诸多词汇显化，一尊尊仙王级、仙帝级的血色战场将书中冲出，咆哮着朝着前面大军杀去。
　　其后武悼天王冉闵、灌江口二郎神杨戬！
　　一用长枪，一用三尖两刃刀，形同两柄尖刀，直接在联军左面，刺出两个硕大的豁口，大量的天仙境和地仙境的兵将，在他们的手中，像是浮游一样，挥手既灭。
　　两人背后的第六血煞军团与第七血月军团，长驱直入，从左面突进！
　　将臣独率嗜血军团，僵尸军团从天而降，悍不畏死的冲杀而出，全军分散于整个联军各处冲杀！
　　再之后的陈庆之、薛仁贵、岳飞、蒙恬等四位，亲自率领四大骑兵军团，从右面突进而入，要联合左面的冉闵和杨戬，切割整个战场，将联军切割包围。
　　正面战场之中！
　　五虎上将：关张赵马黄，五大骑兵军团，正面长驱而入！
　　“诸位，随关某，杀敌以报陛下！”
　　“杀！”
　　关羽手握青龙偃月刀，驾驭着龙血战马，第一个冲入敌军正面，手起刀落之下，一刀，干掉了一位上位神境的军团长，转而迅速挥动长刀，联合张飞与赵云，三人联手围攻一位至高神境的军团长！
　　轰隆！
　　爆炸声传出！
　　一刀一枪一矛！
　　三柄兵器，同时刺入这位军团长的身体，三人一用力，便将这位至高神分尸了。
　　黄忠麾下凤血军团直奔而入，其更是亲手握着神弓，瞄准了新天庭的紫薇道人，一箭射出，当场将紫薇道人射得肉身爆裂，当场陨落！
　　马超亲率西凉军团，西凉铁骑，在正面冲锋最快，还超过了关羽麾下的骑兵，一直冲到了联军中军阵营之中，一手长枪挥动，接连击毙敌方上位神境军团长数十位！
　　五虎上将！
　　五大军团，张飞燕月军团，关羽的百战军团、赵云风雪军团、马超西凉军团、黄忠的凤血军团。
　　五大军团在这一战之中，格外的耀目，格外的强横。
　　其冲锋之快、杀戮之猛烈，还要隐约强过正在攻击左右军的赤焰军和血煞军！
　　这是大秦最后一战！
　　也是第一次，十八大军团联合作战！.

 第四百三十二章：巨大的收获
     　　以往，那都是单独的军团单挑，都是列阵厮杀，一击定胜负，此刻的全军突入敌军之中。
　　联军残存的六十亿大军，面对如此进攻，早已经慌乱，军心崩溃，只是转瞬间的时间而已！
　　联军中强横的军团长，无外乎就是几位主宰境、至高神境的家伙而已，在十八位军团长手中，根本不存在抵挡的可能，而联军准备以数量，去堆死大秦军团的想法，根本没实现。
　　圣皇赵政，根本没给他们单独挑战的机会！
　　按照以往的战法，军团战，岂不是一个军团要单挑二十个军团，轮流上？
　　八大气运之子，做梦呢？
　　怎么可能让你一个个来堆！
　　直接一波压上，彻底湮灭你们的希望！.
　　将你们重新燃起了那一点点希望的火苗，彻底给踩熄灭了才好！
　　“叮……恭喜宿主手下军团，覆灭雪月军团，宿主获取气运值五亿！”
　　“叮……恭喜宿主手下军团，覆灭夏月军团，宿主获取气运值八亿！”
　　“叮……恭喜宿主手下军团，覆灭魏天军团，宿主获取气运值七亿！”
　　“叮……恭喜宿主手下军团，覆灭天豹军团，宿主获取气运值三亿！”
　　“叮……恭喜宿主手下军团，覆灭血龙军团，宿主获取气运值四亿！”
　　……………………
　　连续响彻了数十声。
　　赵政等了一会，停下来了，响彻了三十多声，一共收获一百二十亿左右！
　　他盘算了一下，似乎，八大运朝只有那六十个军团，是算气运值的，其他军团都不算的。
　　要是都算，八百个军团，那可就赚嗨了！
　　但是，非核心军团，并非是跟着气运之子复苏的家伙建立的军团，歼灭之后，是没有气运值的！
　　得是核心军团，受了运朝的气运之力，这样军团歼灭才有气运值可得到！
　　三十四声，代表着歼灭三十四个军团！
　　其主要主力精锐百万阵亡，便算是军团覆灭，
　　辅兵只是凑人数的而已，三十四个军团，收获一百二十亿，再加上没灭的那二十六个，估摸着能到二百亿气运值左右！
　　再加上前面的六十五亿！
　　现在收获一共是一百八十五亿气运值。
　　这样多的气运值，要是换成以前，哪怕五亿气运值打破一次，都可以打破三十七次了。
　　但现在，二十亿气运值才能打破一次，连一个十连抽，都没有凑齐呢。
　　“不！”
　　“该死，这样下去，就全部完蛋了啊！”
　　大周神帝看着战场上的自家军团，像是无头苍蝇一样乱跑，一瞬间心痛到极致，万万没想到，自己家军团和秦军，居然能差距到这个程度。
　　自家军团被秦军稍微一冲击，居然就乱跑了！
　　相反，秦军军团反而有条不紊的逐个击杀。
　　这差别，也太大了吧。
　　“不，本帝的军团啊！”
　　“大秦军团，这不是作战，这他么是割草啊！”
　　“八十八亿大军，开战不到三个小时，前后阵亡接近一半了，这……”
　　斩月神帝都没脸再看下去了，生怕自己一抽，太气了，给气过去了。
　　玄空神帝看着战场，口中悲然，跟着骂骂咧咧得说道：“艹，谁他么练得军！”
　　“本帝要是能回得去，必要处死他！”
　　“不指望你们能单个对单个大秦军团，十几个军团能对付一个秦军军团也好啊，结阵啊，结果秦军一来，就像是老虎赶羊似的，全跑了，艹！”
　　新天帝秦云，悲然的说道：“秦皇，有没有个商量，我们能不能退回去啊？我们给你跪下都可以的！”
　　他是看出来，八百个军团，全歇菜了！
　　人是多。
　　但这战场上，就像是一群老虎追着一群羔羊杀。
　　那群‘羊’连转身反击都不敢，更别提战胜了。
　　现在是军心还没彻底崩溃，一点彻底崩溃，衔尾追杀的情况下，一个都活不下去，以人多去堆大秦精锐，简直是最糟糕的计划。
　　“不能！”
　　“八位，好好看着吧！”
　　赵政回复了一句，耳边已经出现了系统的声音了！
　　“叮……恭喜宿主，彻底让神月神帝和破穹蛇神帝绝望，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，让玄空神帝和大周神帝悲然至极，宿主获取气运值十五亿！”
　　“叮……恭喜宿主，彻底湮灭了八位气运之子，重新让其的希望，宿主获取气运值三十亿！”
　　三道声音出现！
　　进账六十五亿。
　　一前一后，有二百五十亿气运值了！
　　赵政依旧等待着，想看看气运值会暴涨到什么程度。
　　正当他在注视战场的时刻，一阵清丽的女声传来！
　　“夫君！”
　　“陛下，你在这里，妾与你同生共死！”
　　“陛下，小月来了！”
　　“陛下，星月来了！”
　　“陛下，你这么样了？”
　　………………
　　连续好几道声音传出。
　　是八个绝美的女子，纵身飞到了这边，各自搀扶起了自己的‘夫君’‘陛下’
　　八位气运之子，各自最为宠幸的后妃，
　　此刻，她们都从后军大营之中来到这里了。
　　八位倾国倾城的美人！
　　每一个看着都会令人产生疼惜的念想。
　　，八位气运之子看着这楚楚可怜、故作坚强、作里作气的莫样，心神激动，大呼爱妃。
　　八位神帝，觉得自己都这样了，爱妃居然还没跑，还来找自己了，一个个都激动得不行。
　　而赵政看着有点辣眼，红袖招里面，雪倾城等人专门培训女子如何示意眼神、如何做出美丽的动作等等，他这样课程看了不少，已经抵抗力了。
　　但是，他别有意味的看了八个女子一眼。
　　此前，八个女子刚刚经过他的身前的时刻，也是别有意味的点点头！
　　赵政转身过去，看着被后妃搀扶起来的气运之子，耳边再度出现声音！
　　“叮……提示，八位气运之子各自心爱之人、各自疼惜的爱妃来了，令其又重新燃起了斗志！”
　　“叮……八位气运之子，重新燃起希望和信心！”
　　赵政听着这话，别有意味的一看，这气运之子，打不死的小强啊。
　　军团长和军团两战必败了，结果看到‘爱妃’来了，一个个就都又燃起斗志了？
　　想着带着爱妃突杀出去？
　　寻个世外桃源先休养几百年？
　　再图崛起，再度风云再起？.

 第四百三十三章：绝望至极的气运之子们
     　　这要不是碰到朕！
　　随便换成个其他人，想要彻底击溃这些气运之子的内心，怕是根本不可能。
　　这些气运之子，不给他们一棒子打死了，这些人，不到三五年，必卷土重来。
　　不过，这燃起信心和希望
　　这是好事！
　　朕，还能再压榨一波！
　　“爱妃，朕即将大败！”
　　“爱妃还是愿意跟随在朕的身边，朕是非常欣慰！”
　　玄空神帝搂着爱妃小月，非常激动，非常高兴，直接掏心窝着的说道：“爱妃啊，常言道，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊，朕的那些妃嫔啊，看到朕被圣皇击溃，估计早就破跑了啊！”.
　　“爱妃，你才是真爱啊！”
　　“爱妃，朕答应你，来日，东山再起之时，你就是帝后，你我子嗣，那就是太子！”
　　“爱妃，朕患难的时刻，多亏有你相助啊！”
　　他别提有感动了。
　　他想着，自己都落难了，居然还有后妃没有跑。
　　不仅没跑，反而还跑过去与朕为伴，欣慰，欣慰至极，人生得一知己，夫复何求啊！
　　小月！
　　你就是朕，最爱的爱妃啊！
　　平时，朕不这么重视你，没想到，患难关头，你才是最贴心的人啊！
　　玄空神帝激动，自豪，开心到了极致，手下过不来，其他妃子跑了，但是，朕还是有身边人的！
　　他转头看着其他七位气运之子，都是如此，各自都有心爱之人不顾危机过来了，一瞬间，赶到幸福到极致了，他正转头看着小月，“月儿啊，朕答——”
　　戛然而止！
　　玄空神帝身体一个踉跄，唇角溢出鲜血，脸色逐渐变了，眼神也从爱惜，变成了惊奇，低头一看，自己心爱的月儿，居然拿刀捅自己，还是捅的心脏，“你要杀朕？”
　　他踉跄的上前，双手想要撘住小月的肩膀，却被其挣脱开来了，看着自己的心脏，不由得悲愤的说道：“你知道朕的心脏，是气海储存之力，形同凡人的丹田，你如此，是要杀我？”
　　“为，为什么？”
　　“爱妃，为什么啊！”
　　一瞬间被重创的玄空神帝，踉踉跄跄的往前走两步，不甘的伸出手来，想要唤回爱妃，却看见爱妃眼中神态，不再是倾慕，也不再是爱慕，是厌恶和冷漠。
　　一瞬间，他心冷到了极致，悲愤欲绝的问答：“为什么啊，为什么啊！”
　　小月退后两步，整理整理自己宫袍，双手置于身前，高傲的俯视着玄空神帝，冷声说道：“你算是什么东西？还指望我陪你东山再起？你的敌人是谁，是伟大而无上圣皇大人！”
　　“不瞒你！”
　　“我乃红袖招之女子！”
　　“最尊敬，最忠诚的莫过于无上的圣皇大人！”
　　“尔等，你今日之报，只是圣皇大人还给天地意识的而已！”
　　“天地意识没有实体，但谁，都需要位自己的做过事情，承担责任，天地意识找不上，而你们是天地意识复苏的，自然就要承受这样的代价！”
　　天地意识，复苏雪倾城的时刻，何尝不是想要如何？
　　若非圣皇赵政修炼了大因果术，提前洞悉一切，再刻意冷落雪倾城，最后收服了雪倾城，这一战，圣皇就是那个被捅了命门的气运之子、
　　现在，不过是以彼之道、还施彼身而已！
　　小月最后冰冷的说道：“像是你这等东西？圣皇来前，狂妄至极，圣皇来后，居然被打躺在地上，难有反抗之力，你，那算得上英雄，更不配作一朝神帝！”
　　“啊，圣皇！”新天帝秦云心脏也被捅一刀，听着眼前心爱的星月所言的与小月大体相同话语，都快疯了，朕拿你拿爱妃，你我拿当向上爬的工具啊！
　　被捅得可不止他们两个！
　　八个气运之子！
　　八位爱妃同时动的手！
　　八柄长刀，或者匕首，同时捅到了八位神帝的心脏。
　　有些神帝命门在心脏，有些没在，但无论命门在不在。
　　心里上的伤势，远远大于肉身上的伤势。
　　六位气运之子听完各自爱妃冷漠的话后，三位形同行尸走肉一样，瞬间失了魂！
　　其他三位连连暴吼道：“圣皇，你安能欺朕至此啊！你于心可安否？”
　　“圣皇，你竟如此狠辣，朕自以为，能算计你，没想到从头到尾，都是你在算计我！”
　　“圣皇，如此欺我等，你当真爽快后？如此举动，欺人太甚啊！”
　　破穹、神月、大魏、三位气运之子又悲又气又绝望，那种崩溃呐喊声，仅有盖过战场厮杀的声音！
　　“叮……恭喜宿主，令得破穹、神月、大魏三位气运之子，绝望至极，悲愤至极，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得斩月、大周、大夏三位气运之子如死如哀，彻底失去动力，宿主获取三十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得新天帝秦云与玄空神帝，绝望到极致，几乎崩溃，宿主获取三十亿气运值！”：
　　“叮……恭喜宿主，再度湮灭八位气运之子，重新燃起希望，宿主获取二十亿气运值！”
　　连续几道声音传出。
　　赵政计算了一下，入账百亿。
　　加上前面的，三百五十亿了。
　　单单眼前这一招，多榨取了百亿气运值，既还以颜色，又挣了不少。
　　红袖招是真没建错，这些狂妄自大的气运之子们，这会是彻底伤到底了。
　　等了一会，都没有再响起八位气运之子，重燃希望的声音。
　　赵政知道，差不多是榨干了，那该结束这一战了！.

 第四百三十四章：杀秦云
     　　此一战，打到如今！
　　朕，入手三百五十亿气运值！
　　右面战场之中，八大运朝，尚且还有二十四个军团没有被灭，有数十位军团长未曾阵亡！
　　这些人死去后，能够产生的气运值，大概甚至五十亿左右吧！
　　那就是四百亿了而眼前的八位气运之子！
　　若是斩杀一人，能有二十亿气运值，或者三十亿气运值！
　　此一战，朕得到的气运值，会多达六百亿气运值。
　　倒也是极为不错。
　　二十亿气运值可打破一次次元壁，六百亿气运值，那也能打破三十次次元壁，相信会搞到不少的好东西，仙界之战，倒也是该结束了，神界，朕也有些期待了！
　　“小月，星月，你等红袖昭之女子，干的不错！”.
　　“你等八人，回去之后，加封六品司仪局女官，另，上次白玉神花十朵，生命星球一颗，其上赋税，你等可以全权处理！”赵政平淡地对着八个女子说着。
　　司仪局女官。
　　只是负责圣皇宫内后宫的诸多宫女的女官而已，但是她们八个功勋，足够得到这样的官位了。
　　每位，都让一个气运之子心哀如死，这个功绩，不算小了。
　　别看只是插了气运之子的心脏一刀，肉身上的伤势，那可没什么大作用的。
　　哪怕是命门被捅一刀，也就是重伤而已。
　　但是心里上的伤害，可远远超过于肉身的伤害。
　　这要造成足够的心里伤害，要让气运之子被打击得体无完肤，陷入绝对绝望之中，捅这一刀之前的铺垫可极为重要。
　　如何诱惑气运之子！
　　如何让气运之子，将自己当成贴心人，身边人、。
　　何谋算后宫，如何计算君王等等。
　　那可都是细活，而事后得到六品官职，不错了，至少换个其他女子，可未必有这等能耐。
　　毕竟，赵政作为圣皇，几乎不可能仅仅是被美色诱惑！
　　美丽的女子！
　　于八位气运之子而言，那也就是新奇的玩具。
　　玩具，总有玩腻的一天。
　　当更新奇的玩具出现后，此前到手玩具，那早就不知道被扔到哪里去了。
　　会全身心放在新玩具的上面。
　　而这八位女子，能让气运之子倾心，可见是下了大功夫的，六品女官，不低！
　　至于每人得到一颗生命星球的赋税，也只是这颗生命星球收上来的税收，归她们而已，没有任何掌控权，而生命星球，在大秦疆域之内，数万亿计，不缺这几颗！
　　“多谢吾皇陛下！”
　　“吾皇震古烁今，乃是万世之祖，天下之主！”
　　“吾皇恩德照耀古今，我等叩谢吾皇圣恩！”
　　小月等八位绝美女子，立马下跪叩谢赵政，眼眸中都充斥着绝对的憧憬之意，圣皇啊，光照万古，乃是前无古人后无来者之存在，能得圣皇口谕赏赐，这简直是天大的幸运。
　　更得到白玉神花十朵。
　　那是专供后宫美人、才人、八子、妃嫔等的神花，一朵便可让其容颜与身材维持十万年不变。
　　我等八人，得到十朵，简直是万幸！
　　“你们下去吧！”
　　“后方观战！”
　　赵政挥手让她们离开，上前一步，注视着八位绝望的气运之子，缓缓抬起左手，手臂金光涌现，背后数十条金龙化作金色光泽，聚于掌心之前，迅速凝聚为一把金色神剑。
　　下一刻，他猛地出手，一剑劈杀而出，剑气爆闪而出，带出一片金色的海洋，彻底包裹住了新天庭的天地秦云！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~
　　四面八方，无数金色剑气洞穿秦云的肉身。
　　一刹那间，秦云瞪大了眼睛，似乎反应过来了。
　　但他低头一看，胸前已完全被剑气搅碎，一身修为消散了大半，正欲要反抗的时刻，身前豁然飞来一尊饕餮虚影，展开了血色巨嘴，一口将自己吞了进去！
　　轰~~
　　随着一道爆炸声传出。
　　新天帝秦云肉身爆裂，灵魂炸裂，一身精华，迅速被饕餮虚影吞噬、消化。
　　秦云是逆天境巅峰，但赵政也是，且赵政的饕餮天功更强，打一个重伤的秦云，根本不在话下。
　　吞噬了秦云的一身力量精华！
　　赵政达到了破碎虚空的边缘，达到了神境的极致。
　　饕餮天功，前面斩杀九劫剑主秦云，九尊云尊的时刻也曾用过。
　　斩杀楚阳的时刻，赵政以主宰境，打爆楚阳后，吸收了楚阳的力量，成为了至强主宰！
　　斩杀云扬的时刻，赵政从至强主宰，踏足了逆天境中后期，那几次，都是用的抽取到的盘古力量，而这次，赵政没有用，以自己的力量打爆了秦云，并吞噬了秦云的力量，达到了极限。
　　赵政气息怦然再往上增了一个级别，隐隐有撕裂星空之极限，星空高出也有无数星云汇聚，其内无尽杀伐之气匹练四射，更有雷蛇闪烁纵横四方，其核心部位更有一颗金色旋涡浮现。
　　他注视着这个旋涡，露出不屑的笑容，“飞升？单人飞升？朕，还不屑如此，要飞升，当朕与整个大秦，一同飞升！想要提前诱朕飞升，小道尔！”
　　飞升，自然要带着大秦运朝一块飞升！
　　整个仙界都飞升神界，如同当初带着整个下界，飞升仙界一样。
　　呼呼呼~~
　　轰轰轰~~~
　　星云之中，无数咆哮的声音传出。
　　更有不断炸响雷鸣之声涌动，散发出来的威压，甚至超越了逆天境巅峰的威压，瞬间令得残存的七位气运之子大为骇然，一瞬间都不敢动弹了！
　　赵政感受到威压了，猛地一震，震散了周遭的威压之力！
　　他缓缓浮空而起，双手握住金色长剑，剑身爆闪出各种金色光泽，相应，大秦气运之力踊跃而来，依附于剑身之中，他右手握剑，一剑劈向了星云。
　　呼呼~~
　　剑光暴涨到千万丈之巨，如同一道神柱，一道撑天神柱飞向了金色旋涡！
　　砰！！
　　两者碰撞在一块。
　　无数星云残片纷飞而下，剑光更是爆裂为数之不尽金色结晶体飘散。
　　星云破碎，金色旋涡消逝，那股恐怖的气息，更是瞬间消失！
　　七位气运之子反应过来了，看着如同古之大帝那般的赵政，心头浮现出些许念想，随即转身就逃。
　　天地意识要让赵政飞升！
　　赵政不愿，提剑灭杀星云，也许，赵政受伤了呢！
　　跑！
　　能跑一个跑一个。
　　只要跑掉，必有东山再起的机会！
　　只要能够逃离战场，到时刻，随便找一个生命星球，隐藏修为，内敛气息，谁知道自己的身份啊，未必没有卷土重来的机会！
　　一瞬间！
　　七位气运之子，分别朝着七个方向飞奔而去了，尽一切力量，正在猛攻圈住战场的护盾！.

 第四百三十五章：击杀七位气运之子
     　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子秦云，宿主获取二十亿气运值！”.
　　系统声音响彻在耳边！
　　新天庭的天帝秦云死在赵政的手中！
　　二十亿气运值，可以打破一次次元壁了！
　　赵政却是不慌不忙，就静静地看着七个气运之子，自己在开战的时刻，早就布置下天罗地网了。
　　这张天罗地网，除非是七个逆天境的气运之子合在一块，尚且有破开的可能。
　　但是此刻，七人各自跑一个方向，其又是受伤之躯，想要破开，无异于做梦！
　　气运之子，合兵一处逃逸？
　　那是不可能的！
　　气运之子，都是自私的家伙。
　　合在一块，一旦被赵政追上来，站在最后面几个，必死无疑，谁都不像聚在一块，被赵政包圆了收拾，各自跑一边想着得都是赵政追上来，他也只是会追一个人，其他六个都要跑掉的机会。
　　可惜。
　　逃出生天？
　　不过是遁入幻境而已！
　　“叮……提示宿主，七位气运之子，重新燃起希望了！“
　　赵政听着系统的提示，不由的唇角勾勒出笑容来，“还真是萌生出希望来了？“
　　他微微往前踏出一步，身形似浮空的光，掠空的雷，一瞬间杀到了大夏神帝的身前，一掌盖压下去，直接打崩了大夏神帝半边身体，伴随着血肉炸裂开来，大夏神帝露出惊恐的神色。
　　然而。
　　赵政没给其说话的机会！
　　一剑劈下，金色的长剑击中大夏神帝剩下半个身体，剑刃划过而下的时刻，狂暴的剑气涌动，直接将大夏神帝劈成了无数碎片！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子大夏神帝，宿主获取气运值三十亿！”
　　“三十亿？二十亿？”
　　赵政有些愕然，但转念一想，秦云被自己斩杀前，充满了绝望了，所以是二十亿气运值。
　　而这七个气运之子，看见自己硬抗天地意识，甚至破碎天地的接应，觉得自己估计受伤了，他们有逃脱机会了。
　　所以，萌生出希望来了!
　　而希望被磨灭了，从希望变成彻底的绝望，再到死亡，多了十亿气运值？
　　那倒是不错！
　　赵政更快的冲向其他的气运之子，率先盯上的神月神帝。
　　神月神帝看见赵政杀过来了，一瞬间，魂都快吓没了，立刻朝着左面狂奔而去，可没有跑多远，直接被一剑劈中，整个肉身炸裂开来，意识和灵魂都在瞬间被湮灭！
　　赵政没停手
　　接着朝着其他几位气运之子杀去了！
　　大周神帝看着赵政朝着自己杀过来了，连忙说道；“秦皇，圣皇，能不能绕我一命，我可以在你秦庭祠堂里面给你扫灰尘，你可以将我当成奴隶用的，没问题，只要被杀我，我什么都可以干的！”
　　“秦皇！”
　　“古之唐代，天可汗李世民，那是将各种族群的王给圈进在大理市，有活动的时刻，叫这些王穿上合适的衣服出来跳舞，我也可以的！“
　　只要能活命！
　　别说跳舞了，你让我给刷茅厕都可以的。
　　只要你圣皇答应了，我就是未来越王勾践！
　　然而，赵政都没回应，直接一掌打爆了大周神帝半个身体，再补上一剑，彻底斩杀重伤的大周神帝。
　　此刻的赵政面对这些深受重伤的气运之子，几乎呈现绝对的碾压，两招便可格杀一位！
　　轰！！
　　轰轰~~
　　连续三道爆炸声传出！
　　大魏神帝、破穹神帝、玄空神帝、全部死在了赵政的手中！
　　算下来，已经有七位气运之子，死在赵政的手中了。
　　最后一个斩杀月神帝，看着七个都挂了，瞬间心哀如死，再看着走过来的赵政，绝望的问道：“都欺我等到如此地步了，很多厉害的君王，李世民等，都喜欢圈养帝国君王为奴隶，你为何不愿？”
　　“垃圾，不配朕圈养！”
　　”他们爱慕面子，朕，看不上这种方式，圈养敌国君王，让其为自己跳舞，满足面子需求，以震慑各大附庸国度以及遥远的敌国，但朕，不需要，无论附庸的小国还是遥远的敌国，在朕的手下，都会被一一摧毁！“
　　赵政霸气的说道：“朕，不需要留下你们作为威慑！”
　　“在朕的手下，将不会有任何一个不属于大秦的势力存在，一切敌人都会被朕消灭，你们，也就没有价值，再加上，尔等是砧板上鱼肉，鱼肉鲜美，到口，焉有不吃之理！”
　　天可汗等，需要圈养突厥的王，来震慑亚洲中部的帝国，因为太远了，打不到那里，同时也需要用来震慑周围臣服大唐的国家，而赵政不需要，因为在赵政手下，在大秦的兵戈之下，仙界，只有大秦一朝，不需要震慑，天下皆为朕之领土，朕不需要尔等为奴！
　　赵政手中长剑落下，一剑格杀斩杀月神帝。
　　至此，八位气运之子，全部阵亡！
　　天地意识复苏的十四位气运之子，全部被赵政斩杀！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子大夏神帝，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子斩月神帝，宿主获取三十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子大魏神帝，宿主获取三十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子大周神帝，宿主获取三十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子玄空神帝，宿主获取三十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀气运之子破穹神帝，宿主获取三十亿气运值！”
　　连续六道声音传出！
　　前后斩杀八位气运之子，一共得到二百三十亿气运值
　　除去，最初斩杀的秦云，没有那个转折，其他都是燃起希望，再被赵政狠狠地掐灭希望，再将他直接打入无比绝望之中后被赵政斩杀的，故而，七个气运之子斩杀了，都是三十亿气运值！
　　二百三十亿气运值！
　　算上前面的三百五十亿气运值！
　　此一战，得到的气运值有五百八十亿气运值，要是打破次元壁没涨价的话，能打破二十九次，差点，可以打破三十次了，至少，两个十连抽是稳了！
　　赵政看向了右面战场，联军，尚且还未解决呢
　　预计，还能有百亿气运值的收获，能连续三次来十连抽了，到时刻，要再弄点精英武将和强者，文官也多来些才好！.

 第四百三十六章：落幕
     　　现在大秦圣庭的十七个军团，尚且还不够多！
　　文官数量也不够，前面抽出来玉山书院的人们，现在正在每个界域当界域，大秦一统仙界，会划分百个界域，预计就是一百位界主，相当于每个省的省长，只不过地盘大，名称有些变化而已.
　　科考一直在继续！
　　但是科考选举上来的学子，基本上，都是中下层文官，不可能一考上来，那就是界主，其能力根本不够，所以得抽一些文官！
　　至于武将！
　　八大运朝整出来了八百个军团！
　　大秦圣庭也就是十七八个军团，这个数量还是少了点！
　　“叮……提示宿主，伴随着宿主修为提升，此后所抽取出来的宝物，也会相应提升！”
　　“所以，此后打破次元壁，由原本的二十亿气运值打破一次，提升到四十亿气运值，打破一次！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边。
　　赵政一脸懵，自己刚刚弄到的五百多亿气运值，原本能抽取二十八九次的，结果现在，直接提升一倍，好家伙，打破次元壁次数，直接腰斩一半了！
　　“你这抢劫吧！”
　　“朕刚刚收获这么多气运值！”
　　”想着来个三次十连抽，或者来一次三十连抽，你这直接给朕提升了一倍的价格，啥意思？“
　　“宿主，现在已经是逆天境巅峰，下次打破次元壁，抽出来文官武将，修为起步都是至高神境，不会出现抽出来武将，仅有中位神，上位神境，或者文臣仅有下位境的修为的情况了！下次抽出来的人物，会更强大，并且抽取的宝物，也会更好！”系统道。
　　听着系统的解释。
　　赵政，勉强接受了，倒也是，也许再度打破次元壁，会抽出超越逆天境巅峰的宝物，这收费贵一倍，倒也可以接受，反正，这一战打完，六七百亿气运值肯定是稳了，十连抽肯定有，没准可以二十连抽，倒也不差了！
　　赵政收起了天罗地网，注视着右面战场之中！
　　两军爆发大战，前后大概有一天的时间了！
　　在数十位军团长的冲锋之下，联军伤亡不小，可毕竟是八大运朝主力，但现在伤亡过半，依旧未曾崩溃！
　　赵政亲自驾临战场，注视着下面磅礴的战场，大声的说道：“诸位大秦勇士们，八大运朝之主，已被朕斩杀，建功立业就在今日，朕，会一直看着你们的表现的，杀绝这些联军，论功行赏！”
　　此话一出！
　　秦军从上到下，像是打鸡血了一样，一个个红着眼杀过去了，战斗力更猛了！
　　且有一位青袍青冠神将，骑着青色战马，手拖着偃月刀，从战场上空横过，来到联军阵前的时刻，提马挥刀，打出一计数万丈之巨的青色刀芒。
　　足斩杀掉半个星系的刀芒，落在联军军阵之中，瞬间便有数百万联军被击毙！
　　青袍神将，赫然正是军团长关羽！
　　关羽提马转身，郑重地抱拳说道：“陛下稍待，待关某取敌将首级，献于陛下！”
　　话音一落，关羽提马就上，冲着联军中正在指挥战场的那位主宰境的帝君，提马就是一刀，青色的刀罡，划过星空，洒落而下的刀芒，沿途击毙数以百万级的士兵！
　　砰~~
　　一道击中那位主宰境帝君！
　　顷刻之间，其肉身炸裂开来！
　　联军一看，指挥战场元帅战死，竟有些失神。
　　正当此刻，蒙恬的长枪、武悼天王冉闵的长刀、杨戬的三尖两刃刀齐出！
　　一枪两刀！
　　同时对准了联军副帅！
　　轰隆~~
　　炸裂声传出！
　　三位军团长联手，直接打爆了这位主宰境的军团长！
　　一瞬之间，联军正帅、副帅全部阵亡。
　　关羽更是提马暴喝道：“尔等之君王已死，主帅已死！”
　　声音响彻整个战场！
　　正在冲杀中联军士兵们，纷纷看着星空之上的赵政，再一看关羽等军团长，再左右观察了一番，似乎，真的没有了陛下和元帅的气息了！
　　“陛下战死了！”
　　”元帅也战死了，我们没希望了！“
　　“跑吧，陛下死了！”
　　”陛下们战死了…………“
　　此等声音，不断在联军之中响彻。
　　主心骨没了，联军再看着如狼似虎那般的秦军，一个个开始后退，也不知道是谁掉头逃跑了，很快，逃跑的声音大量过出现在军中，连锁反应之下，残存的三十多亿联军，纷纷转身逃逸。
　　越跑眼神越是血红，阵容越乱，甚至边跑边将兵器和甲胄扔掉，不扔会影响逃跑的速度！
　　联军！
　　军心崩了！
　　满脑子就是跑了！
　　什么都不顾及了！
　　“大秦儿郎杀！”
　　”大秦勇士们，随着我杀过去！“
　　冉闵和吕布各自暴喝一声，率领其骑兵军团，直接冲杀上去，瞬间冲散了联军的队伍，开始衔尾追杀！
　　不少秦军追到联军士兵，直接一刀就给砍死了。
　　衔尾追杀！
　　比杀猪都简单了！
　　杀猪，猪尚且会反抗，但是衔尾追杀，这种家伙根本不会顾及后面有没有人，除去跑的概念之外，大脑一片空白，杀他们，那就真的追上去，挥刀就能斩杀了。
　　联军逃逸！
　　秦军追击！
　　战场从一个星系延续到十七个星系之广！
　　持续了半个月，残存联军，全部被绞杀！.

 第四百三十七章：大量的气运值
     　　八大运朝之主，全部阵亡！
　　新天庭新天帝秦云、破穹神朝破穹神帝、玄空神朝玄空神帝、大周神朝大周神帝、大魏神朝大魏神帝、大夏神朝大夏神帝、斩月神朝斩月神帝、神月神朝神月神帝！
　　八位大帝！.
　　八位气运之子，全部阵亡在圣皇赵政的手中，彻底战死，尸骨无存！
　　除此之外，更有诸多军团长，阵亡在大秦军团长们的手中，血法杀神白起、金戈长枪蒙恬、手握青龙偃月刀的关羽、以笔为由、书写天下的天书道人…………诸此等等，每位军团长，都打出自己的豪气，反手之间，覆灭敌朝军团长、湮灭敌朝精锐军团！
　　失去了大帝、神帝以及军团长指挥的八大运朝联军！
　　纵有八百个军团，但在多番交战之下，几乎崩溃了，过半残军被追杀。
　　这一幕，犹如当年前秦百万大军一样。
　　那一战，不过数万军队战败，却导致整个战线九十万大军全面崩溃，最终九十七万大军被杀的只剩下十几万骑兵！
　　而这一次！
　　八大运朝，八百军团，八十八亿大军，正面交战，阵亡二十多亿大军，伤二十多亿，其余近半大军全线崩溃，就如雪崩那般，朝着后面如潮水一般疯狂的退去。
　　大秦各大军团追击！
　　将整个战场，从一个星系，绵阳到十七个星系。
　　前后战场辗转十八个星系，涉及的生命星球数以百万级计。
　　如狼似虎的大秦天兵们，追着那些溃败的敌军砍，从星空追到生命星球上面，再追到地壳里面，只为斩敌！
　　此一战后。
　　八大运朝的八百军团，全军覆没！
　　秦军所过，以斩首人头计功，永不更改。
　　故而此一战后，八大运朝下辖的近五千多星系，已再无仙帝境以上强者，皆被征召入军，而各大军团，已全军覆没。
　　大秦圣庭将可以场所无阻的迅速接受这五千星域！
　　再加上，八大运朝这么多年的经营，基本盘都已经给大秦打造好了，收服一个星系，有几个必做的关键！
　　第一，清理星系的原本势力！
　　第二，清理各种法外狂徒！
　　第三，颁布法令！
　　第四，维持法令
　　第五，培养忠诚于运朝的势力。
　　清理原本势力，那是因为，这个地盘，这个星系，所产出利益，上到神兵、下到灵药、丹药等等，都是这些势力掌控的。
　　比如什么雪山盟、天刀神门之类的，势力涵盖大半个星系之中，所有矿脉灵药资源都是他们掌控，所以得全部灭杀，或者强者征召入军为将，征召其弟子入军为兵，相互调配，让其弟子去陌生的将领麾下，让其长老成将领后统领不认识的士兵！
　　唯独如此，才能真正收税上来。
　　要不然，必被他们中间节流各种赋税！
　　各种年轻天才，想的也是加入这些门派，而不是去加入运朝！
　　清理法外狂徒，比如大量的江湖人士，这种习惯了杀戮、习惯了一言不合灭派的家伙，要么斩杀，要么收入军中，不能任由他们在外行动。
　　颁布法令、维持法令等等。
　　再培养忠诚于运朝势力，以保证运朝的运作！
　　八大运朝，五百年内，精心经营的新的三千星域，还未被纳入主流势力地盘的那三千星域，被他们负责五百年来的经营，整的挺好，五条，每个运朝都需要做的，他们给大秦做好前面四条。
　　现成的了！
　　大秦到那，直接执行第五条，将忠诚于八大运朝的势力，全灭了就行了。
　　前四条都是运朝，法令大致都差不多，直接可以接受，省的很多时间，要不然。
　　这五千星系，要是没被其他运朝接手的话，大秦圣庭拿下，少说得耗费个两千年，才能完全将其纳为大秦领地。
　　现在，捡现成的了，三百年时间足以！
　　八大运朝以为，大秦是无力征伐他们！
　　实际上，大秦是等着他们将一切弄好了，然后调集军队过去，给他们八个全整死，然后接受地盘，一箭双雕呢，省事情了！
　　他们以为，他们有能力抗衡！
　　他们觉得，自己能行了，自己能成事了。
　　结果，一个个遁入幻境呢！
　　圣皇赵政就等着他们将大概事情弄好了，弄妥善了，自己再啪一下，给他们戳破幻境，干掉他们，跟着接受他们经营好的地盘。
　　赵政驻足在星空之中，周边站着多位丞相和文官，正在商议如何迅速接手近五千星系。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀碧月军团，宿主获取气运值三亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀金刀军团，宿主获取气运值两亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀白神军团长，宿主获取气运值四亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀血刀军团长，宿主获取气运值四亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀西岳军团，宿主获取气运值两亿！”
　　…………………………
　　连续的几十道声音出现！
　　二十六道军团的、三十六道军团长的！
　　结合前面的，八大运朝的主力军团，全灭！
　　随着声音停下，赵政审视了一番，彻底全歼敌军后，击毙军团长，覆灭与运朝有气运连接的核心军团后，获取了气运值大概甚至一百五十亿气运值！
　　结合前面弄到的气运值！
　　这一战，一共获取了七百三十亿气运值！
　　前面五百八十亿，现在的一百五十亿，合起来就是七百三十亿。
　　这么多气运值，现在打破一次次元壁所需要气运值是四十亿，还能打破十八次次元壁，还算不错了！
　　赵政活动活动筋骨，纵身上前，注视着前方那跪下的亿万大军，微微抬手，示意万千兵将起身来，“我大秦的勇士们，你们做的非常好，做的非常不错！”
　　“此一战后！”
　　“仙界，将再无大秦之敌！”
　　“朕，甚是欣慰，便再度赐予尔等，兵戈之力！”
　　话音落下，他猛地纵空而起，来到极高的星空之中，俯视着下面八大运朝，只见八条气运金龙盘绕，左手微微抬起，手中浮现出一把金色的长剑，一剑落下，当场将半条气运金龙劈碎，破碎的是新天庭的气运金龙！.

 第四百三十八章：纳八朝气运入大秦
     　　转瞬之间！
　　半个气运金龙蹦碎，化作气运金海，汇聚在圣皇的手中！
　　此刻的圣皇赵政，周身萦绕着气运所化金色神龙，神威震彻天上地下万域星空，一千零八十道金色光轮萦绕着周身。
　　他吸纳这半条气运金龙之力，便已是神威浩荡，像是无上的皇者那般，爆闪的金光，刺得天地意识都得退让连连！.
　　跟着！
　　圣皇赵政将气运之力汇聚于手心，朝着下方大秦诸军挥去！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　金色气运之力，化作一道道光束飞落而下。
　　有的击中军团长，有的击中士兵，而被气运金光所击中的将领和士兵，无一步开始破境了！
　　砰砰砰~
　　砰砰~~
　　一道道破境之声传出，浑厚的力量冲达四方！
　　十七位军团长接连破境，杀神白起、将臣、杨戬、蒙恬等四人，直接踏足逆天境初期，后面十三位也踏足了至强主宰处中后期之境！
　　主宰境晋升为至强主宰！
　　至强主宰的晋升为初等逆天境！
　　不止如此，十七个军团的士兵们，也各自沐浴在金色光辉之中，相继开始破境。
　　大仙破入仙王！
　　仙王破入仙帝！
　　仙帝破入下位神！
　　甚至是不少中位神境的偏将、裨将等等，都纷纷踏足的上位神境，以及至高神境！
　　像是张三丰、独孤求败、令东来这些，都直接踏足了主宰境！
　　每个境界都有人破境。
　　等到全部破境之后，每个军团、每个士兵都提升了一个大境界。
　　还未等待他们欢呼出来！
　　一阵阵慷锵金戈之声相继传出！
　　每个士兵和将领手中的兵器、长剑、长刀、长戈等等，其兵刃之上各自流转着一股金色的光辉，古老的金色符文在环绕，兵器的强度和其内阵法数量在增加！
　　随着金光散去了，每把兵器都提升了一个品级！
　　第一个下跪抱拳大吼着的是张三丰，紧接着声音如同雷霆，接连传来！
　　“多谢圣皇陛下赐福、圣皇陛下亘古无敌！”
　　“多谢圣皇陛下赐福、圣皇陛下亘古无敌！”
　　“多谢圣皇陛下赐福、圣皇陛下亘古无敌！”
　　赵政唇角勾勒出笑容来，注视着这一幕，颇为欣慰！
　　下一刻，他注视着八大运朝，岿然间低喝一声，手中金色长剑舞动而出，接连破碎了其他七大运朝气运金龙，随之伸出双手，双手手心各自爆发极强的吸力，开始疯狂的吸纳八大运朝的气运之力！
　　八道龙吟之声传出！
　　龙吟悲鸣，八条残破的气运金龙，虽有几十万丈之巨，但在金色长剑袭击下、圣皇赵政吸收之下，纷纷化作原始的气运之力，缓缓地被赵政吸纳！
　　此前，灭掉的四大运朝！
　　四条气运金龙，都有五十万丈大小！
　　此刻八条气运金龙，虽已蹦碎，但其刚才显露出来的情况来看，也是有七八十万丈之巨的。
　　不过，同样是坑坑洼洼，残破至极，毕竟八大运朝的上到神帝，下到帝君，军团，全部阵亡！
　　这些阵亡的家伙是身上气运之力，可是有它们一部分的。
　　这些人阵亡，气运金龙自然也受到了损伤。
　　不久，赵政彻底将八条气运金龙气运之力，完全吸纳入而出，让其汇入大秦气运金龙之中！
　　吼~~
　　吼~~
　　龙吟之声响彻万古星空！
　　三百万丈的大秦气运金龙飞出，在吸纳了这些气运之力后，岿然间变大了数倍，体长也大了两倍！
　　接近于八九百万丈气运金龙，翱翔在仙界之中，翱翔在战场之上，龙身划过星空，其上洒落下无数的金色光辉，在光辉洒落到战场之中的时刻，原本受伤的大秦兵将们，一个个体内都涌现出一股极致的力量，正在迅速帮助他们愈合伤势！
　　伤势以肉眼可见速度在恢复！
　　滋生血肉，诞生肢体！
　　肉身重新凝聚等等，此等场景不断出现在战场之中！
　　有的将士脚下诞生神光，再度破境，有的手握着将印、佩剑，在气运的辅助之下，再度感悟，再度破境，此等场景不少！
　　大秦军团！
　　正式战兵，十七军团，平均最低修为都是仙王之境！
　　待到一些时间过去后，大量的将士直接叩拜而下，高喊着：“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　军队歌颂的声音不断！
　　响彻了整个星空！
　　圣皇赵政接受全军将士的叩拜后，以极快的分数段回到大秦圣庭之内，将其余部分残存的气运之力捏碎，使其化作也数之不尽金色光束，飞向大秦的每一处星域！
　　这一刻，金色气运之力化作无数的金色光束飞奔而出，好似万千霞光涌动似的。
　　每一道金色光束，都朝着大秦圣庭之内疆域飞去了。
　　每一处星域、每一颗星球！
　　每一座城池、每一栋建筑物。
　　都收到金色光束笼罩。
　　整个大秦圣庭，在瞬间，仿佛置身于金色气运之海似的！
　　生活在星球之上的大秦子民们，纷纷感受到一股股气运之力降临！
　　他们放下手中的书、或者笔、习以为常的抬头，充满自信的看着那无数金色光辉洒落而下，露出极为自信的笑容！
　　伟大的陛下！
　　击溃八大运朝了！
　　这是再度夺取了别的神庭的气运之力，形同当初击破四大运朝一样，将其夺取部分气运之力加持在我们大秦的身上了。
　　圣皇陛下，战胜了！
　　大秦圣庭，一统仙界了！
　　圣皇无敌，大秦无敌
　　我等为大秦的子民！
　　我们是大秦的臣民！
　　此生不悔！
　　砰~~
　　砰砰~~
　　一道道破境之声传出。
　　每一个大秦子民身上都相应响彻出一股破境声音，破开瓶颈了，很多人都破境了！
　　天仙成地仙，大仙成仙王，仙王成仙帝，破境之快，只在眨眼之间。
　　且更是有大量驻守城池和星球的大秦将领，纷纷仙王、仙帝之境，踏足神境。
　　更有的守军将领，破入了上位神境，甚至有的踏足至高神境了。
　　伴随着大秦圣庭攻克别的神庭后，连续的几次气运之力降临。
　　不少坐镇一颗星球的大秦将军，都成下位神境。
　　且大量仙界民众的修为，都在蹭蹭往上。
　　此刻，大秦圣庭击溃八个神庭，吞噬其气运之力！
　　圣皇赵政的修为，接近于一道博天之力！
　　相对于的，另有部分气运之力分散于大秦各地，例如那些下位神的大秦镇守将军，纷纷踏足了中位神境了，各地星系的守军主将，都是中位神境了！
　　此后，大秦圣庭的百姓，最差都有大仙之境，即便是出生的婴孩，都有着大仙境了！
　　感受着破境，感受着滂湃的力量的大秦民众们，纷纷下跪，兴奋的喊道：“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”
　　“圣皇无敌、大秦无敌，扫灭仙界，亘古无双！”.

 第四百三十九章：再次十连抽！
     　　赵政在星空之中，召集了千位文官，全是四品以上的文官！
　　左中右三位丞相、刘伯温、诸葛亮、第五轻柔、再加上六部尚书、各种文官都有、包括长孙无忌、魏征、范仲淹、赵德芳、包拯、春申君黄歇、孟尝君田文、平原君赵胜、信陵君魏无忌、金柱先生、元章先生等等！
　　甚至贾诩、张仪、风天剑等都到了！
　　赵政注视着他们，亲自下旨说道：“传朕的旨意，丞相第五轻柔、率领户部、礼部、工部等协力，共同收纳八大运朝旧地，必须在三百年内，完全将其纳为大秦的领地，秦法颁布维持，令其百姓也自认为是秦民！”
　　“此外！”.
　　“军队缺乏之兵戈，阵亡之军士补充等等示意！”
　　“交给诸葛亮，以及兵部尚书来负责！”
　　“刘伯温暂领国事，朕会闭关一段时间，待到三百年后，仙界彻底为大秦之后，兵发，神界！”
　　“朕将率领大秦，率领尔等，飞升神界！”
　　话音落下！
　　千位文臣齐声回应。
　　赵政注视着了些许，确定了人手安排之后，回到了圣皇星！
　　有了七百三十亿气运值，足够打破十八次次元壁了！
　　先来个十连抽！
　　后面八次，再抽一些文臣武将来填补。
　　现在摊子铺开了，铺大了，虽然各种能人都有，但数量，还是不够。
　　单单是文官这里，仙界上万星系，就要至少百位文官界主。
　　当然，现在有些界主是武将担任的，比如令东来、司徒明、张三丰、独孤求败等等，虽作战的时刻是裨将、是副将。
　　但他们不参战的时刻，是界主，也负责坐镇、统领一方。
　　坐镇一方，还是文官比较好。
　　毕竟，文官对于发展和治理方面上，普遍优于武将！
　　武将能治理疆域者，少之甚少，除非是文天祥那种，但千位武将中不见得能有一个！
　　“系统！”
　　“四百亿，给朕来个十连抽！”
　　“朕不信，不出点好宝贝，这可是提价这么高以来，第一次打破次元壁，不信没好东西了！”
　　赵政握拳言语着，细细盘算了一下，自己得到七百三十亿气运值，再加上上次结余的气运值，也就勉强够十九次，这看来是自己在仙界最后一次十连抽！
　　四百亿气运值扔出去！
　　这可是此前想都不敢想的事情！
　　这会，不信不出点好宝贝！
　　“叮……收取宿主四百亿气运值，开始打破次元壁！”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话大宋位面，获取青年文天祥效忠（至高神巅峰境，百分百忠诚）（另有三百青天军效忠，忠诚度百分百，每个青天军士兵都有仙王境界）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话大宋位面，获取青年辛弃疾效忠（至高神巅峰境，百分百忠诚）（另有三百血神军效忠，忠诚度百分百，每个血神军士兵都有仙王境界）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒世界，获取元始天尊之力一次（威能，堪比两道博天之力）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒世界，获取诛仙剑阵使用权一次（威能，堪比八道博天之力）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等神话世界，获取渡劫神甲一件！”
　　前面的打破五次次元壁的结果出现来！
　　赵泽看着眼前的两个青年，格外的欣喜！
　　辛弃疾、文天祥！
　　都是南宋闪耀点了！
　　辛弃疾抗金！
　　文天祥抗元！
　　首先，辛弃疾曾经率领着几十个，冲击几万人叛军军阵之中，生擒敌首回朝廷！
　　辛弃疾，可谓文武双全，文子一道，可与杜甫相提并论，武之一道，也算得上是南宋较有军事能力的人物了，一生都将守护故土作为己任。
　　可惜，其出生的时局不对，遭受打压，一直未曾真正统兵权，都做的是文官，晚年病故，壮志未酬！
　　这样的一位存在！
　　赵政想了想，让其当做武将了！
　　他注视着辛弃疾，说道：“朕，册封你为四品虎骑中郎将，你麾下的三百血神军，便建立大秦第十八军团，血神军团吧，你为军团长，稍后，我会让你好生安排你的事情的，兵部尚书会辅助你的！”
　　“多谢吾皇陛下！”
　　“吾皇陛下之恩德，臣……不，末将，永世不忘！”
　　辛弃疾极为高兴的叩谢赵政！
　　一生都想要统兵冲杀，想要守护故土，而一生未曾得到机会，壮志难酬！
　　而此刻，赵政授命其为军团长，也算是圆了他的抱负。
　　他的军事能力，未曾真正展现出来，但其召唤出来时有军团跟随，那便证明不差了，让其建立军团也好！
　　赵政看向了文天祥！
　　如果说辛弃疾所在的南宋，是大夏将倾。
　　而文天祥所在南宋，那就是彻底倒下去了，谁都救不活的那种了。
　　那个时刻，攻南宋主力，是曾经宋军。
　　都打到最后了，还不断有宋军投诚大元来帮着打南宋。
　　究其原因就是文官、太监、太欺负武将了。
　　在南宋在，武将啥都不是，军粮军饷都不见得给的，而宋军投诚过去，马上就锦衣玉食，军队战斗力飙升好几倍。
　　在哪个时刻，文天祥，基本上属于南宋最后一颗耀目的星辰了！
　　只是可惜，难以挽回大局，但其能在南宋几乎全面沦陷的情况下，孤身一人，还能组建出几万大军抗元，其能力是绝对不差，虽然战败，但坚持不食敌粟，最终绝食殉国，这骨气是太难得了的，元庭重视他，都到了一个极高的点了，要是投了，那地位绝对不差！
　　但，文天祥没有！
　　赵政最欣赏得就这点！
　　他注视着文天祥，想了想，说道：“你麾下，也有三百青天军，你建立第十九军团——青天军团吧，此后，你和辛弃疾的军团，负责镇守大秦圣庭，若有战事，你等也可出战！”
　　青天军团！
　　血神军团！
　　两大精锐军团，镇守大秦本部！
　　这样一来，外出征战十七个军团，也不用担心老巢出事了！.

 第四百四十章：辛弃疾！文天祥！
     　　文天祥，辛弃疾！
　　且好都是南宋中兴四将之后的将星，可惜被南宋朝局压制，只发挥出来了文才，而未曾发挥出军事能力。
　　实则，南宋末年，若不是贾似道祸国，逼走大量南宋将领，更逼得南宋十万水军造反，南宋在文天祥这样的人手中，未必没有崛起的可能！
　　南宋，最后崖山之战！
　　围攻南宋残军的是南宋十万水军。
　　自己人打自己人，关键是投诚反叛之后，宋军战力倍增.
　　很多时刻，这些宋军战斗力元军比都猛、还强，关键就在于文臣祸国。
　　要不然，这些军队在文天祥的手中，未必不可稳固江山，再拖个二三十年，元朝雄主忽必烈去世，元朝也就差不多没落了！
　　那个时刻，未必南宋无法崛起！
　　可惜！
　　文天祥生不逢时！
　　但是被赵政抽取出来后，那就不存在什么生不逢时了。
　　赵政的大秦朝局，文官，范仲淹、魏征、长孙无忌、诸葛亮、刘伯温、贾诩等等，文天祥有的是机会展示，上述这些人杰，打压文天祥的事情，基本不可能发生，无一是奸雄。
　　即便是长孙无忌，也抽取的唐砖的长孙无忌，而不是唐代的长孙无忌，这两人差距可不小。
　　文天祥和辛弃疾！
　　都有军事才能。
　　所以赵政命他们建立大秦地十八军团、第十九军团，正式统帅大秦境内守卫军。
　　在大秦天兵进攻其他运朝的时刻，未必没有些许运朝，会选择进攻大秦，仙界这些运朝之主，这些运朝，一个个都是单独的气运之子和少数几个兄弟复苏而已。
　　这样的情况下，即便他们建立运朝，有想要偷袭大秦根基的时刻，他们手下也不敢，就像是宋军，几乎不敢主动袭击元军！
　　但是，当宋军投诚变成元军的时刻，胆子放开了，想着最凶、最恨的军队是我的战友，是我方的，那他们杀宋军起来就猛起来了！
　　不少星系之中仙界土著也是如此，其兄友修为都和其等同，兄友加入运朝军队的时刻，听着大秦军队的名字，恨不得转身就跑，可当他成秦军时刻，哪怕没那个实力，也敢追着其他运朝的军队到处杀！
　　这是仙界这些运朝的情况！
　　赵政干掉九劫神庭，干掉楚阳后，普遍运朝军队都惧怕大秦，即便有个别军团长，和气运之子想给赵政来个背刺，下面了也不遵从，生怕秦军掉头回来收拾他们。
　　可不久后，大秦飞升神界，接触到气运之子，未必是单独复苏的了，也许有一整个神庭复苏的，到那个时刻，主动袭击大秦的事情，可能不会少。
　　而那个情况下，文天祥和辛弃疾的军事才能就用的上了，毕竟，这两是宋末最能耐的两个了！
　　赵政命他们离开后！
　　赵政注视着龙案上的一颗金色珠子，一柄白玉小剑，再加上一件甲胄！
　　金色珠子内蕴含的元始天尊之力，可只能用一次，爆发出来后，会让赵政完全拥有两道博天之力的战力，而白玉小剑，可划分为四柄长剑，乃是通天教主诛仙剑阵，可布阵冲杀、杀敌，可爆发出八道博天之力的战力！
　　逆天境之上是一道博天之力！
　　博天之力，便是天都敢搏！
　　有此修为得，将每一条大道修炼到极致了！
　　而几道博天之力，便是将几条大道修炼到极致！
　　赵政一窥再往上境界，分别是一道博天之力、两道博天之力、四道博天之力、八道博天之力、十六道博天之力、三十六道博天之力！
　　六个境界，六个层次，是到了这些个层次就会有质变的提升！
　　比如两位十五道博天之力，不见得战得过一位十六道博天之力的存在！
　　而两位十四道博天之力的存在，可以战胜一位十五条博天之力的存在，而会败给十六条博天之力的存在！
　　一、二、四、八、十六、三十二。
　　分别都有质变！
　　元始天尊之力，可爆发出两道博天之力！
　　诛仙剑阵，可爆发出八道博天之力！
　　打破一次次元壁四十亿气运值的消耗，算是没白费了。
　　只是，这两个能力，都只能用一次，用完就消散了，有些可惜！
　　赵政收起了金色珠子和白玉小剑，再看着那件渡劫神甲，可挡住逆天境初期的一击，算是添头了吧，连续出了四个好东西，最后一个垃圾，也还能接受！
　　“叮……”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻位面，获取神月白玉玺一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，打破仙国大帝位面，获取镇世铜棺一口！”
　　“叮……恭喜宿主，打破遮天位面，获取白衣神王姜太虚效忠（圣人境，等同逆天境初期！”
　　“叮……恭喜宿主，打破遮天位面，获取赤羽宝扇一面！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等神话位面，获取玄金九圣龙袍！”
　　五道声音出现！
　　五个宝物/人也出现在了赵政的眼前！
　　他握着神月白玉玺，得知是一个神话位面中的运朝的玉玺，其内蕴含气运之力，略微不如大秦，到可以打破了，来提升大秦圣玺的威能.

 第四百四十一章：白衣神王姜太虚！
     　　神月白玉玺！
　　其中蕴含的气运之力，大概是六个运朝气运之力！
　　融化之后合在大秦圣玺之中，还能够让大秦气运金龙再稍微增强些许，到时刻，但凡大秦官员，手握着官印、将印得人，都会更容易感悟、更容易的破境。
　　至于镇世铜棺！
　　仙国大帝位面的阎川的宝物！
　　这口铜棺的威能倒是不差，对于赵政而言，也可用来镇压气运之子，并且被系统抽出来后，系统似乎有加以改造。
　　赵政可御使铜棺将气运之子收入其中，再磨灭一切精血能力与力量，吸取为赵政所用.
　　到时刻，气运之子便是死，也是完全利用过了，不浪费。
　　赵政注视着眼前白衣青年！
　　白衣神王姜太虚！
　　东荒神王体！
　　别的大帝世家的子弟，大多数都是神体，而姜太虚是神王体，白衣如雪，活出第二世，以斗字秘法，号称东环四千年来攻击力第一，一生悲凉，最后取代姜逸飞，与神农相合，唤出大帝，参与平定黑暗动乱！
　　此刻，被赵政抽出来的姜太虚，是刚刚复苏的时刻的圣人王境姜太虚！
　　圣人王境等同于逆天境初期！
　　有这个修为和战力！
　　可以算大秦圣庭的第六人了！
　　大秦第一强者，自然是圣皇赵政，第二便是杀神白起、第三是将臣、第四杨戬、第五蒙恬，第二到第五的四位，都在赵政吸纳八大运朝之力，受到反馈，纷纷踏足了逆天境初期，再加上神兵和气运加持，可战一道博天之力的存在！
　　而姜太虚，逆天境初期！
　　也有战拥有一道博天之力的强者的能力！
　　“臣，姜太虚！”
　　“见过吾皇！”
　　姜太虚叩拜而下！
　　赵政欣然的示意其起身来，上下打量一番，许久过后，说道：“你，去任兵部右侍郎吧，等到飞升神界时，你与朕一道飞升！现在，去兵部报道吧！”
　　“多谢吾皇赏赐！”
　　“吾皇亘古！”
　　姜太虚叩谢赵政，随即退后，出了圣皇宫！
　　姜太虚，明显是不合适带兵的，至少，目前不合适，没有精锐军队给他带，修为虽然是不错，但其下并未有精兵。
　　十九个军团，大多数军团长，都是被召唤出来的时刻，自己带了些许兵马，有数百精锐，可以作为骨干，可以迅速铺开，拉起一支大军，再加以训练，时间一长，自然成了精锐。
　　此刻，仙界平定！
　　是没有什么结出精锐给姜太虚用了。
　　仙界但凡结出的家伙，要么被大秦各大军团招揽了，要么死在大秦各大军团的手下了。
　　所以，赵政打算，等大秦飞升到神界，再让姜太虚组建一军团！
　　赵政看着桌面上赤羽宝扇，有些许威能，但不是特别厉害，渊族镇族宝具，也就是主宰巅峰神器的样子！他想了想，决定将其作为奖励，赏赐给有功之臣！
　　至于最后的玄金九龙圣袍！
　　抽取于高等神话位面，由九条至强主宰级的神龙的龙皮、龙筋所打造，更用龙血浸泡千年，甚至圣袍肩部这边都有一块大椭圆形版面，赵政穿上，会显得格外的立体，就像是西服垫肩一样，但这东西，可是用九条神龙的龙骨浓缩而成的！
　　玄金九龙圣袍!
　　赵政穿上，战力有些许增幅，圣袍还能抵挡些许攻击，算得上不错的衣具了！
　　十连抽，出来的就这些东西和人了！
　　文天祥、辛弃疾！
　　姜太虚！
　　三个人物！
　　元始天尊之力、诛仙剑阵之力！
　　再加上渡劫神甲、玄金九龙圣袍。
　　以及赤羽宝扇、神月白玉玺、镇世铜棺等等。
　　赵政换上新装，格外立体，实力也增加了不少！
　　两位军团长、再加上兵部右侍郎的加入，很快，让大秦圣庭更强了！
　　剩下气运值！
　　赵政没有直接消耗，反而选择了闭关，想要接着击杀八大气运之子关口，看看能否拥有一道博天之力！
　　圣皇闭关！
　　文臣主领国政！
　　军队镇压四方！
　　………………………………………………
　　转瞬之间！
　　三百年过去！
　　仙界归秦、上万星系归于大秦，设为百个界域，每个界域都有以界主，为从三品官职，每个星系有镇守军队，镇守将领为从四品，各自统帅千万大军，镇守一界百域之地！
　　八大运朝之痕迹，全部被抹除！
　　大秦进入盛世时代！
　　圣皇赵政出关！
　　他俯视着整个仙界，磅礴气运金龙凝聚而出，盘绕在仙界各处！
　　他左手握住大秦圣玺，击碎了神月白玉玺，吸纳其气运之力的大秦圣玺，更加强盛了，右手握住金色长剑，乃是气运之力凝聚出的圣剑！
　　他猛地朝着天穹劈出一剑！
　　恢弘剑罡划过了星空，刨开了整个星穹，无数的神光从中溢散而出。
　　赵政祭出大秦圣玺！
　　下一刻！
　　大秦圣玺绽放出无穷的神光，冲达四方，包裹住了整个仙界，包裹住了整个大秦！
　　赵政握住圣玺，提住整个大秦，朝着神界飞去！
　　进入无尽虚空之中！
　　紧接着，九霄神雷闪烁而出、无数金光、雷电爆闪不停，仿佛是一片混沌之海那般！
　　就在这些雷光之中，一个高大的巨人浮现而出，是由苍天之力所凝聚而出的神人！
　　“赵政，你飞升神界便罢！”
　　“还要带着整个大秦飞升，你未免太过了！”
　　神人手持巨斧，威严赫赫的说着。
　　赵政冷哼一声，捏碎金色圆球，一股磅礴之力灌注全身，手中凝聚出一柄更为宏阔的长剑，一剑斩出，无穷剑光爆发，化作剑气瀑布那般，彻底给神人淹没了！
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　爆裂之声不断。
　　赵政身上力量开始消散！
　　神人却只是残破不堪，还未曾消失。
　　赵政心一横，直接捏爆了白玉小剑，四道金光闪烁，四柄长剑浮现而出，诛仙剑、戮仙剑、聚仙剑、绝仙剑！
　　四剑齐出，化作四道长宏、飞梭而至神人四方，剑阵瞬成，无尽杀伐剑气汇聚成海！.

 第四百四十二章：战天！
     　　四柄神剑冲出，顿时，剑身铮铮作响，剑尖爆发出万重剑气，每一重剑气如波涛江海，浪卷滔天，茫茫剑气如海，一刹那间，淹没了那神人！
　　锵锵锵~~
　　锵锵~~~
　　剑气轰鸣，爆响之声不断。
　　却见那神人，由天地之力，化形而出的神人，竟以其力量划出一柄神枪，枪尖用力一次，成百上千道枪罡浮现而出，每一道都蕴含无穷的神威，齐出的瞬间，蹦碎了小半的剑海！
　　下一刻！
　　神人纵身跃空躲开剑气之海的轰击，环顾着四周围四柄长剑，岿然间展开双臂，无穷的力量似星芒一样汇聚而来，磅礴的能量进入其体内，气息暴涨了数倍，一股浩然的神念，瞬间加持在其身上！
　　他手握长枪，指着赵政，神圣而威严的说道：“圣皇赵政，我乃天地之力凝聚而成，你若是飞升，一人飞升便罢，莫要将天地视为无物，你如今想要带着整个仙界，整个大秦一齐飞升，简直逆天而行！”.
　　“吾！”
　　“决不允许！”
　　神圣的话语，像是天地的旨意一样扩散而出。
　　它是天地之力凝聚而成、有天地意识在其体内！
　　天地意识，焉能不知道圣皇赵政的强悍！
　　曾经的赵政，便是携带着大秦飞升仙灵世界，飞升仙界，自己便是复苏数十位亘古、太古的气运之子与之抗衡，都难以对抗，甚至最后这些气运之子一一被其抹杀，而今，赵政还要重复，当年之举动。
　　如此下去！
　　这天地意识，既无法干扰大秦圣庭内的一切。
　　等到神界也归属于大秦了，归属于赵政，这天地意识，怕是也要被赵政给换掉了！
　　曾经！
　　赵政飞升的时刻！
　　天地意识降临的苍天之眼，那个时刻的天地意识刚刚感知到赵政的情况。
　　故而只是溢散出了一些能量。
　　可没想到，赵政却是劈开了苍天之眼，携带大秦飞升上来了，而今，就决不能让赵政，重复当年的事！
　　“允不允许？”
　　“朕，不需要你的意见！”
　　“你既找死，朕，成全你！”
　　赵政猛地伸出右手，四柄仙剑迅速合一，化作一柄纯正至极的神剑。
　　他浑身闪烁出多种神光，慷锵之声响彻不断，一片一片甲胄涌现而出，渡劫神甲自动浮现而出，覆盖在其周身之中。
　　下一刻，玄金九龙圣袍加身，万古圣皇的气机绽放而出。
　　他朝着这天地之力凝聚的神人，猛地挥出了一剑！
　　恢弘的剑罡，将虚空都给刨开了，绚烂的剑光如同百万道雷霆一同炸响一样，虚空处处爆裂，千万丈之巨的剑罡，俨然如同银河跌落人间一般，轰然落在神人身上！
　　此刻的赵政！
　　俨然像是一尊亘古的圣神，一剑劈的神人仅有招架之力！
　　噗嗤~~~
　　一声传出~
　　长枪被剑罡斩断，神人都被剑罡力劈成了两半！
　　但破碎的长枪依旧在抖动，自主一枪穿透虚空，枪尖平淡无华，没有一点力量波动，穿梭虚空之后，竟杀到了圣皇赵政的身前！
　　赵政冷哼一声，背后磅礴气运之力爆发而出，金色气运之力化作一条气运金龙。
　　伴随着金光一闪，龙行于空、纵空万千丈、一道霸道龙啸之声后，身体横空而过，身躯像是一条钢铁长城一般，岿然间扫飞了那柄断枪，更是扫落下，一片金色光辉，形成了一片金色屏障！
　　赵政还未停下，他依旧在吸取那枚金色珠子的力量！
　　他右手握剑，一剑压的神人动弹不得！
　　气运金龙震得神枪不得前进半分！
　　他的左手微微伸出，朝着那虚空轮出一掌，击中虚空的瞬间，爆发出璀璨的光芒，一张卷轴出现，是山河社稷图，内蕴山河草木、更有银河横空、银瀑垂落，壮阔无边！
　　正当此刻！
　　所有草木、银河、银瀑纷纷汇聚成一道力量、一道圣光！
　　这道圣光飞梭而出，连续洞穿层层虚空，将整个连接两界的虚空打穿几十层。
　　赵政抬头，已能看见那更为浩瀚的神界。
　　如果说仙界，有上万星域！
　　那神界，就有千万星域！
　　整个仙界，放置在神界之中，也不过一隅而已，就像是仙灵世界，也不过仙界的一隅而已，千万星域，亿万星辰的闪烁之光，印象在赵政的眼中。
　　同时！
　　赵政爆发的那股神威之力，已穿破了空间，朝着神界蔓延而出！
　　神人再度爆发神威，其背后浮现出三只巨眼，是苍天之眼，再度浮现而出，较比曾经，更强了千万倍，此刻同时爆射出一道神光，奔向赵政！
　　赵政左手御空持山河社稷图，继续轰击壁垒！
　　他看见三道神光袭来、手心掌纹迅速裂出千方雷电，匹练四射的闪电汇聚成一片恐怖雷云，奔着神光去了，伴随着他的一道暴喝声传出，气息再度暴增、周身气运之力，化作一条条较小的气运金龙，不断震慑虚空，不断辅助山河社稷图，轰击壁垒！
　　赵政一边压着神人、苍天之眼，一边轰击壁垒！
　　仙神壁垒，若是赵政单独一个人飞升，尚且不需要持续轰击壁垒，但，大秦圣庭整个飞升，需要撕开的神界界壁，就需要很大的口子了！
　　…………………………
　　连续多时以来！
　　神界某处星空之中，持续不断有轰鸣声传出，更有无穷强横之神威传出。
　　引得不少主宰、至强主宰境汇聚一堂，甚至有逆天境的存在，都汇聚在一些较大的星系之中，商议此事，其中，辛启道君、百星道君、虚天道君等等，多位逆天境的存在，都来了！
　　百十位主宰！
　　数十位至强主宰！
　　三位逆天境，汇聚星系之外，共同注视着那逐渐浅薄而透明的界壁。
　　众神临时许久，一个个神色凝重，感受到那股浩荡十方的气息，皆有些惊恐，更何况，随着时间变迁，神威更甚，整个星系都在震颤，甚至无数星云汇聚而来，至于界壁周围，祥云仙灵汇聚，似乎是等待某位无上的存在！
　　“道兄，此事，怕是极为不简单啊！”
　　“天地祥云主动汇聚，万千星云彩霞飞来，爆发出这等神威的存在，竟引得如此震动！”
　　“该是何等强横的存在啊？”辛启道君有些震颤，注视着那逐渐淡薄界域，隐约看见了是一位头戴圣天紫金冠、身穿战甲、披着圣袍的赵政，有些心颤，不复当年的霸道莫样！.

 第四百四十三章：虚天月！
     　　三位大人！
　　都是三位逆天境巅峰的存在，都有掌握一条大道，都快是接近于拥有一道博天之力的存在了！
　　一条大道，圆满演化而出，便是一道博天之力，可博天穹的力量！
　　而他们，几乎接近于这个境界的存在，半只脚他进去了，都被称之为是道君，当然这只是个称号，类似于某某星域之主，某某势力之主的名称。
　　但在整个神界，也都是声名赫赫的存在了。
　　辛启子道君！
　　虚天月道君！
　　百星子道君！
　　三位道君！.
　　便是这方圆数千星系之主！
　　堂而皇之的霸主级存在。
　　哪怕是一些主宰和至强主宰，不属于他们麾下，也必须向他们臣服，向他们每年缴纳与一定量的贡品，或者是税收，以表示态度。
　　道君！
　　若是一怒，屠空一个星系，那都是常见的事情。
　　道君，那是不可得罪，不可招惹的无上存在。
　　可今天，这三位道君，似乎有些变化了。
　　下面数十位至强主宰，几十位主宰，揣摩着三位道君的意图，都有些忐忑，再看向那不断传出轰鸣声和浩荡神威界壁之处，心情，极端的忐忑和彷徨！
　　星云至强主宰，上前踏了一步，极为恭敬的抱拳示意三位道君，随即开口问道一句：“三位大人，这神威，如此强横，怕是有瞬间抹杀我等至强主宰的威能，到底是和缘故啊？”
　　我等为至强主宰。
　　那也是逆天境强者麾下，最为强横的存在了。
　　逆天境不出，我等无敌！
　　可是，我感受着这股力量，我觉得，我要是稍微靠近，这股力量会瞬间撕碎我。
　　可即便是几位大人，也不至于交手的余波，便有如此威能啊！
　　逆天境境几位大人！
　　交手的余波，重创我等不难，但也得看距离。
　　超过亿万公里以上，基本上很难重创我等，可现在，我与那冲突爆发的源头，至少有数亿公里，却能感觉如此威势，那，岂不是里面正在厮杀的那位，爆发出一道博天之力，甚至数道博天之力了？
　　辛启子俯视着星云一眼，有些急切的说道：“此力量，极强，意识有强者在搏杀！”
　　他的话刚刚说完。
　　虚天月便带着众人，稍微靠近了那界壁之处，手中浮现出一处阵盘。
　　下一刻，阵盘被其捏碎，化作数十道神光冲向那边，却见原本有些模糊的界壁，忽然变得清晰起来，所有强者都看见了界壁之中正在交战的圣皇赵政！
　　轰隆~~
　　长剑与长枪碰撞，爆发出了最为璀璨的光芒，像是亿万沧海席卷天穹一般，浪花似的剑气纵横！
　　跟着，一股强大的气机席卷整个星空，赵政持剑冲杀神人，这一幕，震撼了所有人！
　　却见赵政，玄金九龙圣袍披肩、身穿渡劫神甲、右手握着诛仙四剑凝聚出一柄浩然神剑，左手执掌山河社稷图，全面压制那神人与三枚苍天之眼！
　　剑身流转，剑光如同要追回流逝千万年的时光一般，闪烁不断，一片璀璨的剑气似流星雨一般，岿然击中一枚苍天之眼！
　　轰隆~~
　　一枚苍天之眼崩裂！
　　惊天的爆炸传出、璀璨光华闪烁！
　　紧接着，其他两枚苍天之眼，在刹那间爆发出两道可怕的光束，却一一被神剑破碎。
　　再下一刻！
　　赵政祭出一剑，神剑化作四把，诛仙剑阵，再度围困住神人，茫茫剑罡汇聚而出，似茫茫流星一般坠落，在一道轰鸣声中，神人炸裂开来了，彻底湮灭在虚空之中！
　　此刻的他，气运汇聚于一身，立身于虚空之中，背后有一道浮现，持剑而立，整个人散发出冠绝亘古未来的锋芒，整个人，像是一位无上的大帝，杀气弥漫虚空，震慑仙神两界。
　　他还在搏杀！
　　但是神界中，正在观看的众神稳不住了。
　　这这这，这太强了啊！
　　那个眼睛，那个神人！
　　哪个出来，都能轻易干掉我们啊。
　　但是在作为强者的手中，决联被压制，被打爆，这位，得多强啊？
　　虚天月声音有些震颤，说道：“那个，诸位，此位存在，极端强盛，老夫决定要投靠，诸位，有愿意的一道在这等着吧，不愿意的赶紧跑吧！”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“大人，你要投靠这位存在？”
　　“这位存在，好像是在天地之力搏杀诶，他是要撕破两界壁垒，带着大量的人破境，我等投靠，是否晚了？”
　　“我等是各大星域之主诶！”
　　“这匆忙投靠？不摆摆架子再投靠吗？”
　　众多主宰和至强主宰都懵了，这位虚天月大人，选择得有点快啊，都不考虑一下的嘛？
　　我们下面，有大量宗门，家族诶。
　　别看我们现在就是单独过来了，可指望着我们过日子，指望着我们生活的生灵，有好几百万亿呢，就这么决定投靠了那位身穿圣袍、似帝王一般的强者了？
　　“诸位！”
　　“若是不愿意的话，别在这，挡老夫的事！”
　　“要是因为你等作为，导致那位不高兴了，老夫投诚这事黄了，你们，等着瞧，老夫整不死你们才怪！”
　　虚天月神色逐渐严肃，当即转身就要走。
　　百星子赶忙跟上去，问道：“道兄，为何如此匆忙的离开啊？”
　　他看着虚天月，有些困惑，这位道兄是想跑？
　　觉得那位大人太猛，假借投靠之名，落跑嘛？
　　“老夫，去召集我虚天神域的诸多家族、宗门精锐！”
　　“前去迎接那位强者，那位，应当是一朝之主，老夫如此行径，应当能换取个不错的官职！”
　　当虚天月这话说出来的时刻。
　　百星子看着他，都彻底懵了，问道：“你看透了？”
　　“废话！”
　　“这位是什么存在？”
　　“还未进入神界，已有横扫我等之力！”虚天月老成得说道：“记住一句话，第一个吃螃蟹的，永远是最好的，同理，第一个投诚的，也有大好处！”.

 第四百四十四章：虚天月的话
     　　第一个吃螃蟹的人！
　　作第一个投诚的人！
　　百星子听到这话，大为骇然，铮铮的望着虚天月，随即慎重地说道：“虚天道兄，你也是一方神域之主，如此言语，会不会太过于急切？亦或者是，过于匆忙了吧？”
　　虚天月啊！
　　虚天神域的道主！
　　统辖诸多星系、无数势力、无数家族的虚天月道兄！
　　居然萌生出想要第一个投靠的想法？
　　这个，我感应得到，那位正在冲击级别的存在，非常强横，甚至是比我等都要强横，但，这投靠，是不是得先缓一缓啊？等到，那边发布招纳的文书，我们再过去，这样也好啊？
　　可是，虚天月道兄，就这样直接凑上去？
　　要是人家，不收？.
　　岂不是尴尬了？
　　再者，虚天月，是虚天神域的道主，如此言语，如此行为，能影响的亿万生灵，虚天月道兄，这是彻底不要面子了嘛？上赶着投靠？
　　百星子的三观都快崩溃了！
　　作为道主，那都是一方神域之主，纵横神界，难有敌手的存在。
　　道主下面的仙主、宗门、家族等等，哪个不以道主为尊？
　　哪个看着道主，不是恭敬再三，毫不客气的说，看见道主，甚至比凡人看见皇帝的敬畏之心还要大，这样一位神祗，一位纵横亘古的神魔，居然不要脸面，不要架子，上赶着就要去投靠？
　　简直前所未闻！
　　甚至整个神界历史上，都未曾有一位强者出世，道主毫不顾忌得要去投靠的！
　　道主是那万万人之上的神祗，是至高无上的存在，现在要去舔着脸投靠，生怕投靠不上，那位在冲击界面的，到底是有什么机密？
　　难道！
　　虚天月道兄比自己更强？
　　感知到了某些常人不可见的秘密？
　　“道兄！”
　　“咱两关系非常好，你给兄弟我拖个底，那位正在破开界壁的，究竟是何方神圣？”
　　“你这等高人，你这等天不怕地不怕，曾经俯视神界诸强的人，看到这位来了，不仅没有丝毫想要对抗之心，甚至是敬畏之心都没了，直接变成了谄媚之心？”
　　百星子无比认真的说着。
　　自己算是逆天境的存在，也是一方道主。
　　但是，道主和道主之间，毕竟是有差距，而虚天月这样的道主，就属于那逆天境巅峰，再往前踏出半步，拥有那半道博天之力的存在，这样存在，极为稀少。
　　自己看着那位正在破开界壁的存在，只是感觉强大，比自己强大多少，却是感知不出来。
　　虚天月笑了笑，看着百星子，掂量了两下，随即取出一块白玉，放置在百星子身前的时刻，白玉变作了红色，但只是大半变作红色，外围一圈还是淡白色的。
　　而当他将白玉，移动到赵政正在破开界壁的方位的时刻，整块白玉瞬间变得通红，甚至有猩红的气息溢散而出来了！
　　他将白玉递交给百星子，略微感慨的说道：“此物，乃是我在某处遗迹得到的，有探查别人战力之能力，越是强大之辈，其白玉靠近的时刻，其玉的质地便有变化！”
　　“百星子！”
　　“你这等存在，也是道祖当中，属于中上游的存在了！”
　　“但是，这块玉检测，也只是变红了八成！”
　　“而那位，那位无上的存在，稍微玉佩一靠近那个方位，不仅是变作全红的莫样，甚至红色气息都快溢出来，这代表什么？这代表，那位无上存在，强过你十倍，甚至百倍，也强过太多！”
　　虚天月说完这些，颇有些感慨，随即转头注视着那无尽的星空，说道：“自我成就道主一来，成为见到此玉有如此变化，再加上，那位存在，圣袍金剑冲天冠、这是帝王打扮，却远超寻常帝王！”
　　“必是一方之主！”
　　“更是带着下界飞升！”
　　“此等存在，我要是没看见之前，我就是做梦都想象不到世间能有这般强者出现！”
　　“而今，已出现了！”
　　他说着说着，唇角露出笑容来，说道：“我虽站在神界巅峰层次，却是修为，难以寸进半分，而当我看见那位大人的时刻，即便那位大人未曾理会我，我却感觉到有如山气息扑面而来，极度的危险，危险同时，也是机遇！”
　　“若我等做第一位投靠这位大人的道主！”
　　“此后，百尺竿头更进一步？也是极有可能的！”
　　“这位大人，初次到神界，想必却一向导之人，更实在的说，缺条战犬，了解全部情况的战犬！”
　　话音落下！
　　话说到这个份上了。
　　虚天月不在言语，转身便朝着自己虚空神域回归而去，要去整顿各大宗门和家族，召集各路强者，共同去投靠赵政，说得也很对，他感知到赵政的瞬间，便知道赵政若是想杀自己，特别容易，这样一个存在，初来乍到，必是缺人了！
　　所以，是危机！
　　也是机遇！
　　“道主大人！”
　　“道主！”
　　数位半步逆天境的手下，朝着百星子这边飞过来，神情有些着急。
　　百星子看到他们飞过来后，挥手示意他们停下，立马说道：“迅速传令会百星神域，百星宗门，上位神以上神明，全部在神域边缘的天狼星汇聚，此次，我会轻率他们，投靠那位大人！”
　　…………………………
　　赵政还在攻杀界壁！
　　但是战斗余波，已传到了很多地方。
　　不少神域的道主，纷纷感知到了有这么一位至强的存在即将到来，出于感知危机等等，原本百万年，都不见得说句话的道主们，竟开始相互奔走了，商议这件事情。
　　道主！
　　仙主！
　　神圣而神秘，高冷而形同亘古的神魔。
　　曾经的仙界，大多数的神明，只能远远的遥望着他们那屹立在星空之中神魔之躯，而便是靠近的机会都不会有，也不敢有，对于大量神明而言，他们是高傲而不可靠近的。
　　实则，是道主们和这些普通神明，没有可聊的东西，就像是人和蚂蚁没有可聊的东西一样。
　　而此刻，一位能够威胁，甚至能够击杀道主的人物即将出现，往日的高傲、往日的冷酷，直接荡然无存了，面对同境，面对甚至比他们更强的存在，他们私下奔走，思索对策，与正常神明无异.

 第四百四十五章：辛启子的抉择
     　　在极短的时间之内！.
　　已有数十位道主汇聚一堂了！
　　他们不是道祖，并非道之始祖，而是所在神域的道的主人，各自都是掌握了一条大道的存在，虽大道未曾圆满演化，虽未曾彻底拥有一道博天之力，但绝大多数，都已是踏出半步，形同虚天月那样存在了。
　　神界星系数以千万计！
　　甚至可以用数以亿万计来计算！
　　每一个神域，至少都有涵盖上万星系，无数的宗门和生灵。
　　而他们，便是其神域内一切生灵的主人，他们比仙界的星系之主，权柄更重，战力更强，星系之主的仙帝，若要杀仙王，尚且需要一个动手的功夫，而他们要杀自己星域内的至强主宰，不过一个念头而已！
　　便是这样的一群存在！
　　十五位道主，却因为赵政汇聚一堂了。
　　其中，便有辛启子道主，最初，在第一时刻，去观察赵政进行破界之战的存在！
　　他率先发话，说道：“根据我的估算，那位大人，预计最多再有一天，便会彻底破开界壁，将整个仙界都带上来，仙界不算大，其面积，也不过就是与我等在座各位的其中一个神域相当而已。”
　　“但是，诸位！”
　　“飞升！”
　　“单个飞升，集体飞升，不是没有的事情！”
　　“可这集体带着天地一块飞升，带着整个世界一块飞升，亘古以来，唯有此次，这位身穿龙袍的强者，强的已经难以言喻了！”
　　辛启子道主神色有些凝重，遥望着西面正在逐渐扩大的界壁出口。
　　他知道，不是赵政此刻还未彻底飞升上来，不是不能，而是赵政想要破开一个史无前例的界壁口子，让整个仙界，上万星系，亿万生灵一同飞升上来，此等举动，此等魄力，不要说没见过，就是听，都没听过。
　　在仙界！
　　赵政带着下界飞升的时刻，仙界震动不算大。
　　因为那个时刻赵政带着飞升的下界，面积仅仅相当于仙界百个星系的大小，所以感知到赵政飞升的，都是附近数百个星系的存在，更远的星系的存在，都不知道，也没感应到！
　　故而，神界也没有感应到。
　　这才有辛启子说道亘古第一回！
　　且这次极为不同！
　　带着整个世界飞升，何等的霸道，完全不将天地看在眼中！
　　辛启子慎重地说道：“诸位，那位飞升上来，看其如今威势，应当走的皇道一途，以征伐天下为主，而今，虽然是其人还未曾到，但是威势已到！”
　　“我有消息，百星子和虚天月！”
　　“两位道主，已经决定，率领其神域内，全部上位神以上的神明，去投靠那位存在！”
　　“我等，是联合抵抗，还是各自投靠那位大人，就看现在吧！”
　　那位大人！
　　指的就是赵政！
　　只不过，如今赵政还未飞升，大秦还未彻底飞升上来，这些道主，都不知道赵政名讳。
　　“什么？”
　　“虚天道兄，主动投靠了？”
　　“那位，得多强？强得让虚天道兄连反抗心思都没有？”
　　岩火道主大惊失色。
　　跟着，另一位道祖坤天，也是感慨道：“这，抵抗一下的心思，都没有？直接投靠？虚天月，此人狂傲霸道，却被这位还未真正上来的存在，直接镇住了，这位……我选择投靠！”
　　虚天月！
　　那种道主，曾经以一敌五！
　　自己一个，挑了五个道主，没败，甚至击溃两位。
　　叫嚣得让所有道主都来与自己作战，也是辉煌霸道过一段岁月的。
　　而今，这种存在，直接被震得要臣服下拜？
　　那这抵抗个鬼！
　　我也投降！
　　我连虚天月都刚不过。
　　更何况那位存在！
　　“老夫，也选择投靠！”
　　“老夫，审时度势许久，觉得投靠为好！”
　　又有两位道主发话了！
　　其他十来位道主不言不语，想必已是有了选择。
　　辛启子看见想要投靠三位道祖，心中甚喜！
　　虚天月，想要投靠那位，渴望着那位赏赐点东西来提升修为，虚天月就带着自己的手下过去，老夫，亲自招呼了三个道主一块去投靠，那指不定，投靠过去，地位更高！
　　这场道主的会议，开的很快！
　　散得也快，无非就是大家聚个会，看看别的道主反应，自己再做选择呗。
　　选择投靠，那正常，利益足够，威慑足够的时刻，面子什么的不存在！对下，那才要求面子，对上，面子就是用来供给强者蹂躏的！
　　………………………………
　　虚空界壁之中！
　　赵政一剑轮动，恢弘金色剑罡彻底湮灭了前方的一切，并将那原本破开的虚空口子，再度扩大了数倍，直接扩大到了能够容纳仙界上万星系的尺度！
　　他轻轻一挥，金色神剑、山河社稷图、圣皇圣玺！
　　三样宝物飞出！
　　各自拖住仙界天地一角，将其托送过了虚空口子。
　　神界之中，原本是一处空寂的星空之地，忽然多了上万星系，每个星系之上皆有一层气运护盾，是大秦圣庭集体飞升上来了，气运庇护形成护盾，护住了其天地之内的一切生灵，使其不受横渡虚空的震荡！
　　圣皇赵政再挥手，三样宝物回归体内。
　　他较为轻盈的走入了神界之中，抬眼便看见了前面密密麻麻的诸神队伍。
　　一共有六波人！
　　虚天月！
　　百星子！
　　辛启子！
　　岩火道主！
　　还有两位道主，就是在议会上提出选择投靠的那两位！
　　六位道主同来，麾下但凡是上位神以上的存在，全部到此了，浩荡的神明之军，足有数十万之多！
　　非上位神者，不配来此！
　　而还没等他们六位发话！
　　大秦圣庭之中，一道道神光冲天而起，神光之柱笼罩住了一位位军团长。
　　圣皇赵政本人更是接受着气运的反馈，体内的大道之力，不断凝聚！
　　火之大道！
　　金之大道！
　　雷之大道！
　　剑之大道！
　　光之大道！
　　暗之大道！
　　…………
　　十二条圆满大道浮现而出，化作十二道博天之力，拥入了圣皇赵政的体内！
　　此前动用元始天尊之力、再动用诛仙剑阵，此刻用尽，赵政破入神界，在气运反馈之下，功法大成，多条大道圆满，一入神界，便有十二道博天之力的战力！
　　本来！
　　赵政的大道就趋近于圆满！
　　都差了这么临门一脚！
　　此刻，飞升神界，精气神合一，无敌之势爆发，再加之气运反馈之下，赵政直接从逆天境巅峰，成为了十二道至强！
　　一道博天之力后！
　　又有八等！
　　一、二、四、八、十六、三十二、六十四、一百二十八道等等！
　　博天之力的多少，取决于有多少条圆满的大道，而每逢碰到以上八等中任何翼等的时刻，都是个关键时期，力量皆有质变，
　　比如两位五道博天之力，也许可战一位六道博天之力，但是两位七道博天之力，却绝对会被一位八道博天之力的存在压制！
　　甚至需要数十位七道博天之力强者，才能战一位八道至强.

 第四百四十六章：进入神界
     　　一道博天之力，为一条大道彻底圆满演化为成！
　　而大道，无论是金木水火土、刀枪剑戟等等，皆可谓大道，甚至一条主大道之中，还能衍生出几十条大道，比如火之大道，可以延伸为烈焰大道、神焰道道、岩火大道等等，这些细微而不同的大道，有着不同的能力，但都是可以演化为一道博天之力的！.
　　此时此刻的赵政！
　　已是十六道至强，眼前这些神明，最强者，也不过半条博天之力而已，根本不在赵政的眼中！
　　然而，赵政却并未出手。
　　大秦圣庭的气运之力，还在反馈。
　　圣庭飞升神界，此等古今未有的事情，震撼和激烈了所有大秦的将士。
　　每一位，都是精气神合一，无敌之势初步显露而出！
　　曾经！
　　我们就下界飞升到仙界！
　　用了万年左右，我们征服了整个仙界，如今，我们带着仙界上万星系，万万亿生灵飞升神界，即将横扫神界，这种经历，单单是想一想，都觉得热血沸腾，更何况是亲身经历的。
　　上百道神光之柱，笼罩住了大量的军团长、大将军、副将、以及不少的文官。
　　每一位被神光之柱笼罩，被气运之力反馈，且精气神合一的大秦文武官员，都在破境，都是完善自己的大道之力！
　　率先吸纳完神光之力，接受完气运之力反馈的是第一军军团长白起！
　　白起冲天而起，手中长刀挥动，刀芒劈向无人的深空，背后浮现出数条大道，神刀大道、刀之大道、火之大道、杀之大道等等，一共浮现出七条大道！
　　每一条大道都有百万里之巨！
　　形同一条横贯在星空之中银河那般。
　　光华闪烁，神光爆闪个不停，随着白起的压缩和运功，七条大道，分别化作七道力量，汇入了白起的体内，此刻的白起，也成为了七道强者！
　　可爆发七条博天之力的存在！
　　霍~~~
　　一柄神剑冲天而起！
　　一条剑之大道浮现而出，跟着便有数条大道显化、冰之大道、空间大道、裂空大道等等，五条大道显化而出，也化作了五道博天之力，汇入了令东来的体内！
　　此刻的令东来，俨然形同剑神一般，浑身上下都散发出一股极致的剑气。
　　他成了五道强者！
　　而不止是他和白起晋升了。
　　随着时间流逝，其余的数十位军团长、再加上白衣神王姜太虚、诸葛亮、第五轻柔、张三丰、独孤求败等等，各自都踏足了这个层次，都是拥有三四道博天之力的存在！
　　轰隆~~~
　　强横的气机，似怒浪席卷高天一般，不断拍打着周围的星系。
　　那站在前面的六群神明，早已是极度的骇然了，六位道主注视着眼前这些一个个正在质变，正在增强实力的军团长、文官，心神都在震颤！
　　“虚天月兄！”
　　“多谢啊多谢！”
　　“多谢你的提醒，要不然，我肯定完犊子了！”百星子道主身形震颤的说着。
　　他焉能看不明白，眼前这百来位，任何一个挑出来，都可以随意打死自己。
　　那些议会上，不表态投降的，简直是找死！
　　都不用那位皇者出手了！
　　单单这些身穿甲胄将军，身穿长袍文官，都能够轻易干掉我们了！
　　赵政俯视着那六群人，没当一回事，反而纵空而起，俯视着前方数之不尽星系神域，言语道一句：“神界？朕与大秦，都来了，征服尔等，朕打算只用十万年的时间，朕之大秦所到之处，万神臣服，但有不服者，毁其神魂，灭其神体，诛其九族！”
　　“但凡不服者，都来吧！”
　　“最好是成全结对来，这样，朕，收拾尔等，也可以便捷下！”
　　“免得挨个收拾，浪费朕的时间！
　　话语淡然，却是重若万钧、如同无上神祗的旨意，传遍了周围的诸多星系。
　　虽是平淡，却有无上的霸道之意！
　　赵政，这是在向神界宣布，朕来了！
　　动手之前，你给你们个招呼，让你们知道自己未来是什么下场，免得朕大军过去，给你灭了，死之前，要说什么大秦打了你个措手不及之类言语！
　　赵政，要的就是，朕要收拾，但朕会明白告诉你！
　　让你想尽一切办法抵抗，而你最终却还是难以逃脱死亡的命运。
　　赵政宣布自己的到来结束后。
　　他注视着前方的六群人，问道：“尔等所来为何，若是要抵抗朕之大秦，朕，可以念在尔等有些骨气，让尔等自己选择死法，朕也不用上古刑法，可许尔等，全尸！”
　　“不不不！”
　　“秦皇大人，我等万分不敢与大秦为敌，不敢于陛下为敌！”
　　“我等，是来投靠陛下的，万望陛下接纳！”虚天月大声的说完后，直接朝着赵政叩拜下去了！.

 第四百四十七章：第一个归降的好处
     　　何止是虚天月叩拜下去！
　　虚天神域来的所有神明，全部都叩拜下去了，齐声呐喊道：“秦皇威武，亘古未有，我等愿追随秦皇，平定神界，荡平乱世，予神界长生以和平盛世！”
　　“望秦皇陛下！”.
　　“接纳我等！”
　　“百战不惧，纵死无悔！”
　　声音响亮，传遍了周遭的一片片星空。
　　数以十万计的神明，纷纷叩拜大秦，叩拜秦皇赵政，所求得不过就是赵政接收他们而已。
　　此时此刻，但凡是个聪明人，都已经看出来局势了，此刻投靠，那就相当于是发车前最后一个机会了，要是此刻不投靠，未来，可就赶不上了。
　　主动投靠！
　　被动臣服！
　　虽然都是变作大秦臣民。
　　但这两者，可完全不一样。
　　这位大秦之主、秦皇赵政陛下，此前那一番言语，已经确定了，秦皇要攻伐神界，所到之处，必须臣服，如若不臣服，便是死无葬身之地，那未来，对上大秦，是必然的。
　　可对战大秦？
　　别开玩笑了。
　　与其等到，最后被大秦派遣一官吏收服，何不如，趁着现在秦皇在场，亲自臣服，更显得实诚呢。
　　赵政注视着叩拜而下的虚空神域的队伍，以及虚天月，唇角勾勒出笑容来。
　　他略有兴趣的注视着虚天月，这与沧冥子不同。
　　沧冥子，是朕许诺官职！
　　故而，沧冥子率众来投。
　　而虚天月，却是审时度势的好手，见到朕如此强横，见到大秦强横，当真什么都不顾了，直接下跪叩拜，请求朕收纳他，堂堂神域之主，如此作为，朕，倒是得接受了。
　　不算朕理亏。
　　只能说，这虚天月机变和抉择，极为果断，且押宝，压对了。
　　不过，不管他是什么心思，召集这些人来是想要如何，今日，臣服了，那就臣服了，不过以逆天境巅峰而已，这样的小人物，尚且不需要朕去思索，大秦之内，张仪、李孝恭、文天祥、房玄龄、杜如梅等等，有的是鉴别明邪之能的人物在的。
　　那就用虚天月，做个样子吧。
　　赵政微微挥手，背后的总管太监，识相的捧着一系官印上前来了，去到虚天月的身前。
　　他便庄严而恢弘的说道：“虚天月，你是第一个归顺大秦，有赏，朕赐你从五品云骑将军，另，赏赐白玉玉佩一双，以表彰你的选择，同时昭告诸天，你为大秦之人，你虚天神域，此后，为大秦之属地！”
　　“叩谢吾皇陛下！”
　　“吾皇无敌，亘古绝世！”
　　“吾皇无敌！”
　　虚天月颇为激动的大喊着，同时抬起头来，接过了总管太监递来的官印。
　　他捧着了官印和白玉玉佩，最初还未曾发现有什么问题，可当白玉玉佩在手中焐热了一段时间之后，玉佩之中居然释放出一股能量，金色能量笼罩住了他的全身！
　　是气运之力！
　　白玉玉佩！
　　是仪仗。
　　是秦皇专门赏赐给有功之臣的象征性的宝物。
　　不具备杀伤力，但仪仗最大的作用，可不是击杀敌人，而是其内部的气运之力，甚至比那从五品官印内蕴含的气运之力更甚，更能辅助虚天月感悟大道之力。
　　金色气运之力笼罩住虚天月！
　　瞬息间，虚天月有种醍醐灌顶的感觉，再注视着四周围的时刻，便是看那寻常星空，也更细微，似乎能看到构成星空的最基本的分子，一股剖析的能力出现，再之后，他看待星空，渐渐到的看到了各种星空的裂纹和裂痕。
　　原本这些裂纹和裂痕！
　　是非空间一道的强者，根本看不见的。
　　而此刻，他不仅是看见，且看得更加细致，感悟的能力也蹭蹭往上飞。
　　下一刻。
　　一道清脆声音传出！
　　虚天月背后浮现出一条大道，如同银河一般横过星空的大道，闪烁出湛蓝色的光泽，有切割、破碎星空之能，是空间大道。
　　他走的是空间一道。
　　跟着，他的大道直接晋升为圆满状态，化作了一股纯正力量，汇入了他的体内。
　　这会的虚天月，浑身散发出一股锋锐的能量，挥手间空间通道大开。
　　他惊喜的朝着圣皇赵政叩拜下去，喊道：“多谢吾皇，多谢吾皇，吾皇恩德，虚天月当已死来报！”
　　博天之力！
　　自己掌握一道博天之力了。
　　此前，自己只是半步脚踏出来，大道演化一半，演化不下去了。
　　此刻，大道完整演化成了博天之力，若是那个时刻是踏出半只脚，现在，就是完全站在另外一个境界当中！
　　而这一切！
　　是因为，我投靠秦皇赵政陛下。
　　陛下给予玉佩带来的。
　　我的选择，没错！
　　陛下，那就是那最厉害的人，那就是最粗的腿，自己第一个抱上了，这好处马上就来了。
　　这选择，没选错！
　　虚天月惊喜于自己的选择，同时也对赵政的充满了敬畏之心。
　　都知道，帝朝一品为主，而自己只是当了个从五品，就有如此好处，此生，必以死报答陛下，冲锋陷阵，我当在第一线，只要不死，未来那境界，不蹭蹭蹭往上飞啊！
　　虚天月叩拜，而起其背后的虚无神域众神们便齐声喊道：“吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇无敌，大秦无敌！”
　　十数万神明的齐声呐喊叩拜之后。
　　在赵政的示意下。
　　排名第一到第四的四个军团军团长，分别上前，挑选那些神明，让其入自己的军中。
　　看到这一幕，其他五群人，五位道主，心神受到极大的震撼。
　　尤其百星子！
　　他回想起，虚天月最初说得那句话。
　　第一个吃螃蟹的人，第一个投靠的人，有好处。
　　这是真的有好处啊！
　　并且马上体现出来了！
　　大秦陛下，大放，当然，那是陛下的指甲缝里面随便漏了点出来的！
　　但是，就这些，就足够我们超越此前境界了！
　　跟随秦皇陛下！
　　那就是抱对大腿了。
　　这么一位强者，这么一位大能，必须跟随，哪怕给陛下提鞋子都行！
　　不怕不努力，就怕没跟对人！
　　这话在修炼上也有作用！
　　像是虚天月，不强大吗？
　　不努力嘛？
　　要是不努力，他根本到不了一大神域之主的地位上，到不了逆天境巅峰的境界上，但是再往上，他即便是再如何努力，也很难再提升了，可是他跟随对人，现在跟着秦皇，秦皇随便赏赐点东西。
　　哪怕是给点破烂。
　　都够虚天月受用一生了。
　　跟对人，也是非常重要的事情。
　　下一刻。
　　“秦皇陛下！”
　　“我等百星子愿携百星神域，归降大秦！”
　　“我带来了，欲要抵抗大秦的数十位道主的具体信息，兵力分部图等等！”
　　“往陛下接纳我等！”百星子赶忙掏出一副绢帛，上面刻画密密麻麻的兵力分部信息。
　　不止是他！
　　辛启子也赶忙叩拜下去，喊道：“陛下，我辛启子带领岩火、冰月、天刀、水月等四位道主，以及四大神域，愿意归入大秦，请陛下接纳！”.

 第四百四十八章：灵气再度复苏
     　　辛启子跟着也掏出来一副绢帛，细致的说道：“陛下，我这里有方圆几十个神域的分布图，据我所知，在更远的星空之中，已有几十位道主联合，欲要抗衡我们大秦了，我这里有详细的消息，请陛下收纳我啊！”
　　他也看见虚天月的晋升了！
　　就在昨天！
　　虚天月，也就是比自己强大那么一些.
　　两人交战，如果是平常交手，大概率是平局收手，如果是生死搏杀，自己不如虚天月。
　　但是此刻，虚天月当了那个从五品的官职之后，实力暴涨，此刻的虚天月要杀自己，那都是轻而易举的，这就是差距啊！
　　投靠秦皇好处！
　　就在这，再不投靠，怕赶不上了。
　　总管太监接过两副绢帛，拿给赵政观看了。
　　赵政扫了一眼，微微点头，转而看着百星子、辛启子等道主，下令道：“百星子与辛启子，两位道主，与圣庭有功，敕令，册封为正六品云辉将军，赏赐青玉玉佩一对！”
　　“其他三位道主来投，朕，册封尔等为从七品昭武裨将！”
　　话音落下！
　　总管太监，拿着官印和玉佩，去了几位道主的身前。
　　几位道主，恭恭敬敬的接过官印和玉佩之后，各自都接受气运之力的灌输，顷刻间，一个个眼眸闪烁金光，浑身气息大变，有大道之力浮现而出！
　　许久过去后！
　　五位道主，全成了有一道博天之力的存在。
　　赵政挥手，让数十位军团长，自行去挑选他们，白起挑选了辛启子，辛启子此刻在白起军中，担任裨将，百星子、虚天月等人，也分别被将臣和杨戬等人挑中，成了军团裨将。
　　赵政扫视着星空，亲自下令道：“三日后，大朝会于圣皇外召开，商议攻伐神界之论！”
　　“届时！”
　　“朕之大秦，凡四品以上文武百官，皆要到齐！”
　　“辛启子、虚天月、百星子等三位例外，也可来参加大朝会！”
　　喻令下达之后。
　　众将众臣皆齐声回应！
　　………………………………
　　大秦圣庭飞升神界！
　　抵达神界的当天，六大神域投奔，震惊了诸多神界众神！
　　而正当大秦圣庭飞升神界第一天结束的时刻，天地震动，无数霞光涌现而出。
　　四面八方皆有祥云浮现而出！
　　更有诸多神兽虚影，凭空出现在星空之中。
　　玄武拓海、青龙腾空、凤凰绕海、白虎啸天、更有应龙和百灵鸟等等神兽虚影，纵横于星空之中，无数的瑞兽和古兽虚影浮现。
　　正当所有神明都有些纳闷的时刻。
　　星空之中，无端飘起了白雪。
　　雪花飘散在星空之中，格外的奇特，随之下一刻。
　　神界各地，纷纷涌现出一股股极致的神光，神光覆盖整个神界上下，陡然间，神界的灵气密度上升的数百倍之多，天地之间束缚，似乎也松开了，对于大道的感悟，也更加容易了。
　　几乎同时间！
　　神界各地，都有道主，感悟大道之力，将自己的大道完美演化为了一道博天之力！
　　很多道主，纷纷成为一道强者。
　　而大秦圣庭之内，感受着灵气增强，天地间感悟大道更加容易后，大批的强者晋升为逆天境，也有大批逆天境成功成为了一道博天之力的强者。
　　圣皇宫外！
　　赵政俯视着那遍布了整个神界的雪花，“又一次灵气复苏，可以打破瓶颈，这一次，倒是来得很快吗！”
　　灵气再度复苏！
　　天地上限提升。
　　这意味着，未来，在神界之中，逆天境不再是巅峰。
　　就像是仙界，仙帝不会是巅峰了，大批的仙帝可以破境踏足了下位神境。
　　而在神界，也有大批逆天境的道主，可以完善大道，演化出一道博天之力，至于几道博天之力，那就得看那些个逆天境巅峰的家伙，是单独修一道，还是多道同修，其他大道的演化速度如何了！
　　赵政有些惊讶，自己刚刚带着大秦飞升上来，这才第一天刚刚过去！
　　天地灵气就复苏了。
　　记得，飞升神界的时刻。
　　可是过了一段时间，天地灵气才复苏的。
　　这意味着，此后，面对有博天之力的家伙，也会越来越多。
　　只是不知道，天地意识，这次复苏出来的家伙，情况如何！
　　昔年，天地意识复苏出来九劫剑主、云尊、秦云、毕凡等等，都只是复苏气运之子，以及那些气运之子嫡系手下，最多的一个是九尊神庭和九劫神庭，不知复苏了云扬和楚阳，更复苏了他们的八位兄弟姐妹。
　　也许！
　　下一次！
　　天地复苏，会直接让那些气运之子位面，与这边融合？
　　让那些气运之子可以以全盛的状态来对抗自己？好过于，他们势单力薄的硬抗？
　　仙界之中，复苏的气运之子，多位气运之子基本上都是，嫡系手下被大秦军团长干掉，跟着出去气运之子之外，大秦便直接碾压那些运朝，后期与其说是各大气运之子连手抵抗大秦。
　　还不如说是，赵政和大秦，正在放羊，等着时机成熟，就直接一把收割了！
　　赵政没想太多，在为明天大朝会做准备！
　　………………………………
　　神界西北方位，一处神殿之中！
　　汇聚了百位道主，其中破境，拥有一道博天之力的道主，就有不少。
　　天地灵气再度复苏！
　　他们也打破封锁！
　　有的成一道强者，有拥有两三道博天之力。
　　尤其是某些老神明，存在岁月极长，所以很多的大道都修炼的差不多了，此刻，天地禁制放开，他们直接演化大道为博天之力，短时间内，也出现了三位五道强者！
　　这三位！
　　都是称霸神界一方，至少过千万年的家伙！
　　由这三位组织起了这场会议，商议共抗大秦的事情.

 第四百四十九章：土著抗秦？
     　　大秦飞升神界！
　　秦皇赵政，宣布要攻伐神界之后！
　　再伴随着天地灵气复苏，大量的神域的道主纷纷破境，拥有了极强的战力。
　　原本，当赵政的宣言一出的时刻，再伴随着百星子和辛启子，得到了大量的好处，不少道主，都有想要投靠大秦的心思的，但是天地灵气再度复苏之后，很多道主的心思就变了！
　　此前，觉得投靠赵政，投靠大秦可以破境！.
　　那么！
　　投靠！
　　一定要投靠！
　　但是现在，天地灵气浓郁程度增加百倍之多，天地禁制也消减很多，大道的感悟也容易了很多。
　　不少道主，都拥有一道，或者多道博天之力。
　　相比较之下，比此前强大了很多！
　　这无论什么生灵，一旦强大起来，就有了别的想法，曾经俯首的心思被忽然强大的力量给冲得一点都不剩了，上百位道主，汇聚于神殿之中！
　　在思考的是！
　　如何封锁大秦圣庭！
　　如何，让大秦被大家封锁，无法增强，而自己等存在地位也不能持续。
　　昨天，投靠大秦可以变强！
　　今天，不投靠也可以变强，再加上，时机过了，没赶上大秦圣庭来的那一瞬间！
　　稍后赶去投靠的道主，大多数都被册封了八品或者九品的官衔！
　　这对比虚天月和百星子等道主的五六品官，差了很多。
　　所以！
　　与其去当狗，不如，我等抗衡大秦！
　　我等继续当那神域之主，尽可能遏制大秦的发展，最好是双方能够相安无事。
　　三位道主，都拥有四道博天之力！
　　分别是青玄、白月、神刀！
　　三位道主！
　　他们三共同主持的神殿会议。
　　青玄道主颇为大气的说道：“昨日，大秦圣庭的威势，相信诸位都有所了解了，秦皇，当真是霸道，明天更是要开大朝会，准备征伐我等神域！”
　　“相信诸位也知道！”
　　“现在去投靠大秦，我等便从万万亿生灵之上的存在，变作了一个末流小官！“
　　“这，是我们不愿意接受的！”
　　“而大秦，初步飞升到神界，固然传闻秦皇与麾下大将，各自都有提升，都有数道博天之力！”
　　“但此刻在座各位，足有百位！”
　　他慷锵有力的说道：“在座百位，四道博天之力的三位，三道博天之力的十二位，两道博天之力的接近四十位，其他也都是有一道博天之力的，集合我们多道主的力量，锁大秦于西北深处！”
　　“不主动进攻大秦！”
　　“实则，我们若是进攻大秦，战败可能性极大！”
　　“只要扼守各处星系，让大秦无法大战，那诸位，依旧是万万亿生灵之上的存在，而不是去当那末流小官，且，不同意的话，一朝身世道陨，百万年苦修，化作灰烬！”
　　大秦！
　　秦皇赵政！
　　要攻伐神界！
　　这个消息，道主都知道。
　　现在面临得就是，抵抗与投降。
　　投降，现在去已经晚了，道主过去，普遍都只是八品校尉而已。
　　大秦军中有不少逆天境巅峰的存在，还真不缺这一位两位道主的。
　　八品校尉，小官！
　　这种凌驾于众生之上存在，让他去当小官，基本上不可能。
　　而等到大秦来进攻，到时刻再投降，那就连官都不是了，甚至可能被俘虏，当做是战俘来给大秦军中勇士练手，这种情况，这些高高在上的道主，难能承受啊。
　　所以！
　　唯独抵抗一途！
　　但秦皇赵政在踏足仙界那一刻，有数条大道演化为博天之力。
　　具体赵政多强，这些道主心里没数，但是知道大秦最初时刻，演化大道为一道博天之力的时刻的人存在，并不多，所以，想着，集合百位道主之力，扼守各处神域关键地方，不让大秦攻克这些地方大战。
　　一直拖着！
　　一直扛着！
　　只要保持这样的情况下。
　　各位道主，依旧可以在高高在上的神祗。
　　战胜大秦？
　　不报这个希望！
　　也不敢报，虚天月和百星子当初那个晋升的事情，他们是知道的，击败秦皇？想都不敢想的事情，只要能拖住秦皇进攻步伐，那就能梦中偷笑了。
　　稍后，青玄道主开始筹划各种对抗大秦的事情，各种神明被他调配起来！
　　至高神、上位神！
　　主宰~………………
　　大量的神明，被安排到了大秦神庭外，各处神域关口，同时，大量的兵器也被带走了！
　　…………………………………………
　　第三日！
　　大朝会召开。
　　大秦圣庭，文武官员，四品以上，皆到圣皇星外等待参会！
　　曾经大朝会的时刻，四品以上是文武千官，但此刻已经是文武万官了。
　　不错，单单四品以上的官员，无论文臣还是武将，数量过万了，武将占据六成，文官四成，武将大量以战功封爵，得到爵位之后，比如侯爵等同三品，子爵等同有四品等等，也算是有品级的官员，只是，有不少的职务，并非坐镇一地，虚衔而已。
　　文武万官汇聚！
　　辛启子、百星子、虚天月等三位！
　　站在最前面，他们是来投靠的最早的三位，各自准备好的绢帛地图、案板等等东西，准备在朝会上，展露一下身手，以报效陛下！
　　尤其是虚天月！
　　彻底将自己当做是赵政手下战犬了，还特别制定极为详细的计划，以及攻占部署、神域各种兵力结构图等等呢！.

 第四百五十章：大朝会（1）
     　　进入神界！
　　大秦圣庭，第一次大朝会。
　　文武万官汇聚！
　　自从大秦圣庭飞升仙界之后，仙界之辽阔，地盘大了，相对应武将和文官的数量也就上来了，这是必须的，地盘就是特别多，每一块地盘，都得需要一位文官，需要一位武将。
　　文官统领那一地，负责人文水利、地理、民生等等各种事情。
　　武将镇守那一地，负责军事方面的事情，练兵、炼器等等等.
　　大秦圣庭上百个疆域。
　　上百个界域，就有百位界主、百位镇守将军。
　　其中，界主之中，较为有名的，比如包拯、八贤王赵德芳、长孙无忌、春申君黄歇、信陵君魏无忌、平原君赵胜、孟尝君田文、申不害、贾诩、还有赵政从唐砖位面抽出来的金竹先生、元章先生、李刚先生等等！
　　除去他们之外。
　　还有诸多的文臣、林林总总一大堆。
　　像是第五轻柔、诸葛亮、刘伯温，这是三位中枢丞相，也叫做‘仆射’他们手底下的长孙无忌，风天剑、张仪等等，都是六部和三省官员，此刻，全部都到了！
　　而武将之中！
　　百位镇守，河间王李孝恭、张三丰、独孤求败等等，作战的时刻，是十七大军团之中将军，不作战的时刻，那就是各地镇守将军，负责镇守每一地，现在也都到了。
　　十七大军团，军团长和副军团长等等，全部到齐！
　　五虎上将！
　　武悼天王冉闵！
　　灌江口二郎神！
　　白起、吕布、韩信、剑老人、将臣、薛仁贵、蒙恬、文天祥、辛弃疾、陈庆之等等，全部到齐！
　　除去他们之外，再中层一些的文官和武将，全到了！
　　万官立身于星空之中，各自坐在一方，看到前方彩霞万千，无数祥云汇聚，八方神兽齐来的场景，顿时间，所有官员，全部起身，朝着那边，文官躬身抱拳，武将半跪抱拳，齐声喊道：“吾皇亘古，大秦无敌！”
　　“吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇亘年，大秦亿亿年！”
　　山呼、海啸，之后，臣子们各自对圣皇赵政行了最为尊敬的礼！
　　却见星空的深处，九条神龙纵空而来，龙气四溢，各自拉着一辆龙撵，其上坐着的，赫然正是圣皇赵政，九龙拉车，尊贵无上！
　　倒是这九条金龙！
　　是刚刚来到神界，赵政无意中发现的一个龙族。
　　索性，将他们的九个首领，全部给弄过来，给自己拉车了。
　　赵政乘坐着九龙车，来到朝会最前方，微微抬手，文武王官起身，随即说道：“诸位爱卿，此刻，是我圣庭，第一次到神界的第一次大朝会，此次大朝会，目的有二！”
　　“第一，定立攻伐神界之策！”
　　“第二，定立大秦吞并神界之策！”
　　“第一策，为杀戮！”
　　“第二策，为安民。”
　　“朕要让这神界，以最快的时间，臣服于朕的脚下，朕要让这神界万万亿民众，信服朕，信服大秦，化作我大秦臣民，诸位，朝堂论策，便正式开始！”
　　“谁能拿出这两策，朕，许诺！”
　　“赏尔亲王之爵！”
　　“但有辅助者，也授郡王之爵！”
　　“可为开国之王，于大秦同享！”
　　赵政大气磅礴的叙说着。
　　大秦的爵位有这么几等，亲王、郡王、公、侯、伯、子、男、轻车都尉，这几等爵位，如果前面没有加上‘开国’二字，随着时间流逝，但凡往下传一代，就自动降爵一等，传几个过去，那也就是平民了。
　　比如公爵！
　　第二代，为侯爵！
　　第三代，为伯爵！
　　第四代，为子爵！
　　………………
　　持续下去，传到第七代的时刻，没爵位可享了，那就是平民了。
　　但若是加上‘开国’二字，无论传多少代，那都不觉降级的，比如开国国公，传一百代，那都是开国国公！
　　赵政亲授‘开国’二字，便是想要看看，下面文武官员中，谁能拿出一策来定鼎乾坤。
　　再者，赵政作为圣皇，相当于是一条船上掌舵者，而不是这条船上任何事情，都需要这位掌舵者来亲自谋划。
　　比如批阅奏折，唐皇李二一天批阅的奏折，要是换成竹简，那也有三四百斤。
　　一天二十四个小时，十二个小时在批阅奏折。
　　而赵政的大秦，若是每天的奏折，从绢帛和文书，换成竹简，怕是得有几万亿斤，赵政一天啥事不干，专门批阅奏章，化身人形盖章机那都忙不过来。
　　所以，奏章是三位仆射负责！
　　而朝廷但有大事，也是文武官员提出策论，大家商议，决定可行后，圣皇赵政拍板，统帅大家一块这么干，再加上，在仙界的时刻，各大军团长和六部三省之首等等，也已经是功勋卓著，目前，他们却还只是郡王爵，且都是二等郡王，也是时刻，该升一升了！
　　郡王和亲王以下，不分等。
　　但是郡王和亲王分为三等。
　　白起、诸葛亮这些功勋卓著，该提一提了，赵政作为圣皇，给了机会，就看他们，能不能把握住了。
　　赵政话音落下的瞬间，朝堂之上，那是直接热闹非凡，文武万官，各自拿出自己率先写好的策论，包括虚天月，以及最近被赵政抽出来白衣神王姜太虚等等，都拿出来，先是相互之间，和同僚说一说，争取得到同僚支持，等到后面，再站出来禀报圣皇。
　　辛启子！
　　虚天月！
　　百星子！
　　这三位，做的是最全的准备。
　　无他，这三位，将自己能知道的地方，全部绘制成一幅极为精密的地图，再抱着写在文案上的策论，做好了准备，就等着朝廷热闹停下来，马上就禀报圣皇赵政了。
　　圣皇坐于龙撵之上，前后大概等了几分钟，随即挥手，示意众神停止，这个时间，足够下面官员说服同僚支持他们自己了。
　　他再看着众神，微微挥手，示意了一番。
　　诸葛亮想要站出来，虚天月却是率先抢先了。
　　虚天月将地图和写满策论的文书，递给了中车府令太监，随即认认真真的说道：“启禀吾皇陛下，曾以为，目前这局势，应该是以精锐斩首战术为主！”.

 第四百五十一章：大朝会（2）
     　　“吾皇，请看！”
　　“这是微臣，精心制作的地图！”
　　“根据已涵盖神界地图而言，大概是有接近十分之一的情况！”
　　“而整个神界，大概有上千万个星域，甚至在一些不可知之地，还有数千万个星域，前前后后，星域接近一亿，这样庞大的神界，我的地图上，有差不多五百万个星域的标志，其中上百万个星域，微臣都曾经去过！”
　　虚天月特别正经点说着。
　　河间王李孝恭却是插话，说道：“按照你这么说，神界大概有上亿个星系，且每一个星系，都和仙界星域差不多大，上百个星域，或者上千个星域，是一个星系之主掌控着，就像是你这样！”
　　“你去过百万个星域！”.
　　“而你这幅地图上，刻画着五百万个星域，且神界星域，按照你的估算来看！”
　　“接近一亿！”
　　“一亿对比五百万，差不多是二分之一的情况，你说的十分之一，咋回事啊？”
　　此话一出，朝臣也纷纷看向了虚天月。
　　神界星域接亿！
　　几乎是仙界的一万倍！
　　仙界星域差不多是一万个，而神界星域一亿个，要多四个零，大一万倍左右。
　　而每个百个星域，或者每千个星域，会被一位强者占据，被一些道主占据，并且对外宣称这是自己的神域，但即便是一千个星系被一位强者占据，一亿个，对比一千个，那也有至少十万个道主。
　　精锐的斩首战术！
　　是不是太慢了啊？
　　十万个道主！
　　大概率，都是逆天境，甚至现在灵气复苏，至少有一半得破境了，都会拥有一道博天之力。
　　甚至有的会拥有三五道博天之力。
　　单独这样的道主，在吾皇的手中，肯定是不敌，甚至十几个军团长，也纷纷因为灵气复苏的问题，也成为了拥有一道，或者数道博天之力的存在！
　　可即便是大秦强横，但是拥有博天之力的军团长和文官，数量不如啊那些道主，能赢，但是架不住对面人多啊，杀不过来啊，这精锐斩首，不成吧？
　　面对朝臣们议论和疑问。
　　虚天月却是稳如泰山，缓慢有力的说道：“陛下，微臣入大秦后，明显感知到，大秦正在迅速变强，拥有博天之力的，也越来越多，微臣故而才会建议是，对于那些道主，进行精准猎杀，然后再配合军团，干掉那些神域的强者，如此一来，才好收服各大神域和星系！’
　　“陛下！”第五轻柔走出来，抱拳说道：“未曾以为，不如依旧按照在仙界之法，各大军团出击，遇神杀神，遇佛杀佛，每个军团，又军团长，率先格杀各种道主！”
　　“稍后，军团大兵压上，干掉其神域之内的精锐强者！”
　　“最后，守卫军登录而上，行五策！”
　　行五策！
　　就是大秦在仙界征服每一个星系的办法。
　　斩杀其星系的最强者，以及根深蒂固的家族和宗门，打破原有格局，猎杀各种不准秦法的家伙，铲除各种不稳定因素，颁布秦法，维持秦法，以待多年过去后，以秦法，完全转化此地的民众为秦之民众。
　　赵政听着第五轻柔的话，再看向虚天月。
　　随即，说道：“虚天月听命，你去玄天阁任命，玄天阁在神界，更改方式，打探消息转入暗中，明面上斩杀和刺杀各种神域星系重要神人，而虚天月，你就负责训练一支队伍，进行精准斩首！”
　　“另外！”
　　“十七大军团！”
　　“依旧按照曾经的办法，朝着四面八方扩展，吞噬！”
　　“第二策，安抚民众之策，刚刚刘伯温递送上来的文书，我也看了，做事不错！”
　　他取出一份文书，是刚刚众臣争论的时刻，刘伯温递送上去的。
　　文书当中，详细言明了，如何转换这些民众。
　　民众信服大秦！
　　民众信服秦皇赵政！
　　如此一来，才能够让气运之力更强，气运之力，归根结底源自于每一个信仰大秦和信仰秦皇赵政的人，所以，信服大秦和赵政的人越多，大秦气运越强，气运带来好处、增幅修炼，等等就越好。
　　所以！
　　颁布秦法和转换民众信仰大秦和秦皇，是重中之重。
　　而刘伯温之法，便是着重简明，如何在战后安抚民众，如何宣传大秦的好处，如何宣传秦皇的伟业，并且，真真正正落到实处，那就是信仰秦皇，信仰大秦，以及帮忙传播大秦的好和秦皇的好，有好处。
　　传播大秦的制度！
　　传播秦皇的伟业！
　　传播得如何，可以转换为相应的绩点，有绩点的民众，可以依靠着绩点，去大秦官方，兑换功法，或者兵器，亦或者是甲胄、天材地宝等等，采取以鼓励的方式，再以利益为主，驱动民众。
　　赵政将刘伯温的策论说了出来，群臣也都是采纳点头，一副霍然明白的神情。
　　随即，他便宣布道：“那便将此两论定下来，第一册，由玄天阁和十七大军团负责。第二册，由文官与十八、十九军团负责！”
　　“此事已结束！”
　　“诸位大臣，有事便说，无事退朝！”
　　话音落下。
　　军团长蒙恬抱拳说道：“启禀吾皇陛下，最近，有上百个神域之主联合，欲要抗衡我大秦，其中，以三位道主为主，分别是青玄道主、白月道主、神刀道主等！”
　　“这股力量！”
　　“拥有四道博天之力的三位，拥有三道博天之力的十二位，拥有两道博天之力的接近四十位！”
　　“拥有一道博天之力者五十位，更有逆天境的副道主，或者是其神域麾下的逆天境宫主，家主等等百位左右，至强主宰千位、主宰两千位！”
　　“如此一股力量，欲要锁我大秦于西北之处！”
　　“请问吾皇，如何应对？是那些军团出战，若出战，我蒙恬请战！”
　　蒙恬直接将那股土著道主的全部力量给点出来了。
　　这一点，玄天阁做的就不错，在张仪的领导下，玄天阁部众，迅速就将这股力量给探查清楚了，这才有的蒙恬禀报圣皇赵政一说.

 第四百五十二章：土著联盟？
     　　当地土著神明！
　　准备联合封锁大秦！
　　蒙恬汇报，文武万官听着之后，各有所思。
　　赵政却是冷笑一声，摆摆手，笑道：“这区区土著，朕还未曾找他们的麻烦，他们倒是想要先来封锁朕？这是知道朕之大秦不好惹，准备先下手为强了啊？”
　　大秦飞升的时刻！
　　赵政的神威，都看着的！
　　不少的道主甚至从头到尾都看着的，赵政一剑劈杀神人，再灭掉三道苍天之眼等等，爆发出来的战力，那是大家所不能敌，那尚且没法抵挡，那没辙。
　　但是伴随着灵气复苏之后！.
　　不少道主破境了，从逆天境，成为了一道强者，拥有一道博天之力，或者几道博天之力等等，大道完全演化为了博天之力，甚至出现了三位，四道强者！
　　但他们不知道的是！
　　圣皇赵政，已经是十二道至强！
　　手下的军团长们，也有好几位都是三四道强者，甚至杀神白起，直接成为了六道强者，白衣神王姜太虚，伴随着大秦气运加身+灵气复苏，直接从逆天境初期，成为了两道强者，掌握两道博天之力，在大秦境内，也不算差了！
　　一二三四道的军团长和副军团长，还真不少。
　　对于这三个，稍微有点能力，就想要封锁大秦！
　　不错！
　　封锁！
　　还不是主动进攻大秦。
　　知道，可能干不过大秦，但是有一个坚决条件，那就是一定要将大秦封锁住西南部，决不能让大秦吞噬一个神域，先手出发，封锁大秦，慢慢的耗！
　　三位四道，想要封锁一位十二道强者！
　　梦！
　　遁入幻境了都。
　　都不怪赵政想笑，他能感觉到那三位的心态，那就是好多万年过去了，总算是破境了，不止破境了，现在的自己，比曾经的自己，强大了好几十倍，那可不得站出来，统帅统帅众道主，发号施令一下嘛。
　　曾经。
　　各大道主，相差都不大。
　　但是伴随着灵气复苏后，我们实力大涨，那就到了我们逞能奈，显示我们厉害的时刻到了。
　　封锁大秦！
　　封！
　　正正经经的打，代价大，且可能打不过，但是封，给他封住，大秦得给我们服软，不然，不然你们大秦发展，你再运朝，不准你发展，不准你招募其他神域和星域的强者，断绝你大秦和外界的往来。
　　赵政能明白他们那种遁入幻境的心态，索性直接说道：“白起，你率第一军团！”
　　“蒙恬，你率第十二军团，以及张三丰，独孤求败、姜太虚等等，干掉这群家伙！”
　　“百个道主，百个神域，咋地也有上万个星系，或者十万星系了，地盘是大，但是干掉他们之后，拿下三万个星系，第五轻柔，刘伯温、诸葛亮，你们三人听令，尽可能抽调守卫大军和大量文官，准备过去接手他们的地盘！”
　　“文天祥，你率青天军团，负责主力镇守那新纳入大秦的疆域！”
　　“其他军团，将会在绞杀其神域主力和强者后，离开，稍后的事情，由你负责，若是遭遇到什么敌人，朕会隔空出手，去吧！”
　　第一军团！
　　第十二军团！
　　两个军团去收拾这些道主足够了。
　　但是，朕这大秦，满打满算，仅有一万个欣喜，换言之，大秦的领地和十个道主的神域差不多，而这次这些土著联盟，足有百位道主，地盘，大概是大秦的十倍。
　　击败这些家伙，没难度。
　　但是，拿下这么多星域，那反而是个大问题。
　　首先治理当地的文官！
　　得从大秦各地的去抽，比如，需要将一个界域，抽中大概五成的官员，从最小的从九品、再到八七六五四品官都需要抽一半走，而缺的这一般官员，由次一级的官员补上来，补到最后，基层缺大量的文官，再又那些被录取的科考学子来担任！
　　可即便如此！
　　转瞬之间，要吞一个三倍于自己的地盘。
　　不容易，索性，赵政直接吞一点五倍的地盘，多的这次不要，等下次，军队数量和文官数量都上去了，在一把给他吞咯。
　　武将离去。
　　赵政再度看向诸葛亮等人，想了想，说道：“此外，科举制度，再度扩大百倍！”
　　“招收条件和录取条件不改，但是允许科考的学子，数量放大一千倍！”
　　“各界各星系、各生命主星，筛选上来参与科举的名额，扩大一千倍！”
　　“尽可能在下一届科举当中，招收到大量的文官，这件事，天书道人，你辅助一下！”
　　诸葛亮和天书道人，赶忙接令。
　　大秦科举制度，想要参与科举，得是一层层选拔上去，从最初村镇关、再到城池关，再到星球关，一直到星系关，连破四关，才能去参加科举考试，因为在仙界，中后期的大秦，那根本不缺人了，每年报名考试的学子，那就是个海量数字，所以需要连续设计四道关卡，层层筛选！
　　筛选的目的两个。
　　第一个人，筛选人才。
　　第二个人，人才太多了，加个难度。
　　而第四关，星系之关，便是各个星球的学子，来到本星系的主核心星球上，参与考试，最终，上面假设给一万个名额，参与的一亿学子，那就只要一万人，多的哪怕都是天才，也要不了，因为人才实在是太多了。
　　但现在！
　　伴随着赵政命令下达后。
　　名额扩大一千倍，相信要不了多久，将会招收到大量的文官，以便于大秦的开拓！
　　大朝会，在赵政言语之中结束了。
　　两个军团，去对付土著联盟。
　　其他十五个军团，开始朝外拓展。
　　文官各司其职。
　　圣皇赵政回到了自己圣皇宫内，看着自己剩余的三百六十亿气运值，想了想，差不多还够九次，也就只够打破九次次元壁！
　　现在得自己！
　　缺功法！
　　缺大道之力！
　　一条大道之力，可演化为一道博天之力。
　　等到后期，也许拼得就是谁的道多了，十二道至强，目前不算强，也许到后期，会出现三十二道至强，六十四道顶级至强呢。
　　赵政心中念叨着，随即让系统开始打破次元壁，并支付三百六十亿气运值！.

 第四百五十三章：九连抽——岳麓书院
     　　“叮……收取宿主三百六十亿气运值，正在开始打破次元壁！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等运朝位面，抽取岳麓书院一百一十一位先生（包括祭酒和院士，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话三国位面，获取五子良将（皆为逆天境初期，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破超高等洪荒位面，获取大道之力五条！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超高等仙侠位面，获取‘大星陨天术’”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻位面，获取天邪刀一把！”
　　率先的五连抽！
　　打破了五个位面，得到五个东西！
　　第一个是岳麓书院，是来自于一个高等运朝位面的书院，有些类似于仙国大帝的当中的书院，这里的书院先生，实际上就是教师，‘先生’只是不同的叫法而已，而这一百一十一位先生，也可以看成的一百一百一十一位教书先生！.
　　但这，可不是寻常的教书先生。
　　每一位，那都是鸿儒、都是大儒级别的！
　　并且，其中，虽然有那么几个腹黑的！
　　但即便是腹黑，做的事情也非常正义，并不属于那种腐儒！更不是钱谦益那种水太凉、头皮痒的货色，更不是孔庙那种毫无胆量的东西！
　　明末，最不可靠的是儒生！
　　天下儒生之首的孔家，那是叛变、磕头，最快的一群人了，清兵来了，抵抗都没有了，直接就投了满清，而岳麓书院从规模和影响力上来看，等同孔庙诸多大儒，但是风骨，那是差距极大了。
　　一百一十一位先生！
　　一百一十一位大儒！
　　可以组成儒道神阵——浩然神阵！
　　都是以儒入道的存在，手中笔、案上书、皆可杀敌，甚至棋盘旗子，皆可化作圣兽、兵刃等等，杀敌于外。
　　他们更是修炼有浩荡的儒道浩然正气。
　　这些大儒，不止可以坐镇一方，充当文官，还可以上阵杀敌。
　　且他们每一位战斗力，都不比武者差，可以理解为东方的魔法师。
　　一百一十一位当中！
　　祭酒一位，拥有三道博天之力（祭酒，就是校长，或者院长古称）
　　院士十位，各自都拥有两道博天之力！（院士，职位等同于学院里面副院长，或者主任等等，一个充满古风色彩的书院）
　　九十位先生！
　　其中十位，拥有一道博天之力！
　　其他八十位，从至强主宰，再到逆天境初中后期、巅峰等等，各自都有。
　　赵政听完系统关于他们的介绍的时刻，大喜过望，注视着眼前这一百一十一位，身穿白色汉服，手握兵刃的先生，那是极为高兴！
　　他注视着眼前这些人手中的‘兵器’有毛笔、墨水、砚台、书卷、画卷、戒尺等等，这些大儒以笔墨纸砚四宝作为兵器，听着系统的介绍，这些可都是远程法师，近身能力也行。
　　有了他们。
　　不止是新的领地有人镇守了。
　　关键是，出战的时刻，他们一百一十一位合一，组成浩然神阵，可未必比几个军团差。
　　至少，第十二军团、蒙恬的黄金火骑兵、第十军团，岳飞的背嵬军团，可未必是他们的对手。
　　正当赵政寻思着，如何安排他们的时刻。
　　祭酒郭月上前抱拳示意赵政，说道：“吾皇陛下，吾等愿死命效忠，吾等文能安天下，武能纵横于战场之上，我等一百一十一位合力，可以挡住一位八道至强，甚至斩杀多位七道至强！”
　　“还请吾皇陛下，将我等安置于危险而重要的地方。”
　　“我等将竭尽全力，收为我大秦疆域，同时，我等也会寻找合适的时机，搜寻一些弟子，传扬我等的功法，让我的弟子，也效忠陛下。”
　　听完这些话。
　　赵政格外的诧异。
　　眼前这一百一十一个大儒。
　　可以挡住八道至强，这倒是有的说道了啊。
　　最强的祭酒郭月，也就是三道强者。
　　三道对上八道，被秒杀，都极为正常。
　　就像是下位神对上至至强主宰，秒杀都是轻松的。
　　但是这郭月，却能说出，以己方一位三道，十位二道、十位一道，四十五位逆天境、四十五位至强主宰合力布阵，抵挡八道至强。
　　这倒是让赵政诧异！
　　这就相当于一个下位神，十个仙帝、十个仙王、四十五个大仙、四十五个天仙，结阵可以抵挡住至高神一样，哪怕是打破次元壁抽出来了，战力极强，可跨越两个大境界，到现在，也就是跨越两道之力。
　　那也就是，一个五道，十个四道，十个三道，四十五个二道，四十五个一道，抵挡把道？
　　正常情况，八道至强，至少需要三位七道，而三位七道，至少等同于十个五道。
　　这么换算下来。
　　看来，这浩然神阵，挺厉害啊！
　　赵政没有言语。
　　郭月却是请示，说道：“吾皇陛下，我等可以在幻境之中，为陛下演示一番浩然神阵，请陛下允许！”
　　赵政点头，挥手打出数十道仙光，形成一个幻境，随即自己和诸多大儒，都将意识投入进去，进入之后，里面是一片星空。
　　而一百一十一大儒，却是相互结阵，分别祭出手中的‘兵刃’汇聚成一条书卷长河，无数的书卷纷飞而下，像是天河倾斜而下那般大气磅礴，一股浩然神威聚现而出。
　　跟着，在祭酒郭月的率领下，浩然神威融入书卷长河之中，亿万书院时而化作长刀，时而化作长剑，更有的凝聚为一尊神圣。
　　单单从威势来看。
　　是能挡住七道。
　　赵政便出手，尝试着破坏阵法，看看大儒们能不能挡住。
　　等着赵政幻化巨手落下的时刻，所有大儒旋转腾空而起，各持‘兵刃’，坐于星空各处，有的按照北斗七星来坐，有的按照五行八卦来坐。
　　一瞬间，他们组成多个小阵法，再各自祭出兵刃后，浩然神威再现，书卷长河也再度浮现而出！
　　且，这些小阵法当中，大儒不断变换着位置，甚至左手保证能量输出，右手取出正常兵刃，长刀断剑等等，挥动而出！
　　这是在给赵政演示如果御到海量敌人、他们该如何应对！
　　且，如果遇到赵政那种，想要直接破阵的情况，他们该如何应对等等。
　　一一示范！
　　一一演示！
　　赵政前前后后看下来，才满意的点点头！
　　他确定了这岳麓书院的一百一十一位大儒，合力组成阵法，有抗衡八道至强的能力！
　　跟着，他便开口，安排各个大儒的身份和官阶.

 第四百五十四章：九连抽——五子良将
     　　“郭月祭酒，朕册封你为五品岳麓书院的祭酒！”
　　“其余院士，皆任六品官职！”
　　“其他先生，统一是正七品官位！”
　　“且，你们跟随着第一和第二军团出动吧，到时刻，战场上显威风，夺军功！”
　　“到时刻，你们便在夺取来的地盘上，设立岳麓书院，代表着朕，去教化那些百姓，同时，你们也可以当地，筛选一些天才，成为你们的弟子，让他们圣庭效力！”
　　赵政亲自下令。
　　郭月率领领着一百一十位大儒，叩谢赵政的隆恩！
　　赵政挥手示意，让他们离开此地，再度看向了后面的人，五子良将。
　　蜀国有五虎上将！
　　曹伟有五子良将！.
　　不同的是，五虎上将更突出的个人武力方面，比如马超，曾经追着曹操砍，杀的曹操割须弃袍，而赵子龙更是七进七出，单人匹马拯救少主，张飞和关羽，那更是个人武力极强，连手甚至可以压制吕布，而黄忠也是神射手，六十岁还能和关羽打得不相上下。
　　五虎上将！
　　武力值更高，但是统兵能力，不如五子良将！
　　五虎上将合适作为先锋官，因为他们的确勇猛，但是作为统帅，没有一个是合格的，至少，没有一个可以算得上独当一方的大帅级人物！
　　而五子良将，张辽、徐晃、于禁、张郃、乐进这五位！
　　首先，张辽，张八百，威震逍遥津，可止小儿哭泣。
　　曾经，张辽在逍遥津以八百人，打破孙权十万大军，险些都给孙权宰了。
　　自那以后，孙权有了一句诗：生子当如孙仲谋，合肥十万送人头！
　　孙权只合适当儿子并且，是他硬生生给张辽抬进武庙！
　　明清以前，张辽的地位在民众心中的地位甚至比关羽都要高。
　　张辽，古今六十四名将之一！
　　于禁和张郃，倒是要次一点，但是绝对不差了。
　　而徐晃，有当代周亚夫之称，深得曹操看重，能力也是极强的。
　　赵政注视着五位将军，想了想了，说道：“五位，朕有意建立一个大军团，不同于以往的军团，决定采取以民间组合为主，虽然五位，单独领出来一个，都足够单独率领一个军团！”
　　“但是，我泱泱大秦，也不可军团太多，更不可出现有的军团厉害，有的军团不行的情况！”
　　“所以，朕决定！”
　　“由五位将军，共同去组建第二十军团！“
　　他发现，大秦圣庭的军团，数量有些多了！
　　足足十九个军团了！
　　但是，这些军团，单个战斗力都不错，可有时刻，碰到强敌，需要两三个军团联合才能作战。
　　如此一来，有些军团战斗力弱。
　　比如曾经在仙界和运朝之主开战。
　　单个军团，不足以完成一些战略目标，比如压缩运朝的生存空间等等，需要多个军团联合才可以做到！
　　像是对四大运朝开战的时刻！
　　便是接近十个军团联合，从四面八方包围过来，才成功将四大运朝的主力给压缩到了九尊神庭之内。
　　所以，赵政觉得，军团数量多了，干脆建立一些较大、较强的军团！
　　比如，五子良将！
　　共同组成一个军团！
　　设立一位军团长，四位副军团长，且军团之内，训练精兵五百万，辅助军两千万！
　　如此的一个军团，单独战力便是寻常军团的五倍，有的时刻，需要途径的时刻，就不必从各方调遣军团回归，直接派遣他们出动便可以了。
　　军团多样化！
　　有轻装军团，有尖刀军团。
　　轻装的，比如蒙恬的黄金火骑兵，不携带八牛弩等等东西，就是携带了诛神笔和战甲，以及战马和本人，属于轻装突袭军团，尖刀军团，比如二郎神和冉闵军团，便是属于如此。
　　但是，缺少一种重装军团！
　　这种军团，要人多、且都精锐！
　　眼下，这就可以着手建立了！
　　“你们五人听命！”
　　“朕，册封你等为正四品天威将军！”
　　“着令你五人，建立大秦第二十军团——天威军团！”
　　“张辽为军团长，其余四人为副军团长，需要精锐训练五百万精兵，其中百万为一支，一共五支，要涵盖骑兵、步兵、以及军械兵！”
　　赵政迅速下令着。
　　骑兵，星空骑兵。
　　步兵，重步兵，可以在星空战场，厮杀迅速、且防御力极强、攻杀能力极强的步兵。
　　军械兵，操控着八牛弩、三床弓弩、星空战舰的士兵！
　　“末将等遵命！”
　　“定不让吾皇陛下失望！”
　　五子良将叩拜下去。
　　随即，五位都离开了。
　　赵政看向下面的三样，天邪刀一把，等同于至强主宰级兵器。
　　鸡肋！
　　承受自己的力量都不行！
　　甚至军团中很多将军都用不上它。
　　因为他承受不住其力量，那些将领拿着这把长刀，就像是成年人拿着泡沫刀子一样。
　　赵政有些无奈的将天邪刀拿起来，随便试了试，发现是真的不行，索性就放在边上，当个装饰，跟着，他看‘大星陨天术’
　　并非是一种秘术！
　　准确来说，是一种功法，以吸取亿万星河之力，来凝聚大道之力的功法。
　　比如，看准一颗恒星，可以从中吸纳出烈焰之力、或者是看重一颗气态行星，可以从中吸纳出风之大道的力量，再凝聚出风之大道来修炼，修炼到极致便可以演化出一条博天之力！.

 第四百五十五章：大星殒天术！
     　　大星殒天术！.
　　从一个高等仙侠位面抽取到的功法。
　　这种功法类似于饕餮吞天术，都是速成且没有后遗症和副作用功法，因为这种功法，是吸取星核之力，是吸取星辰之力，相当于是等级版本的吸功大法，但是吸功大法，有损害，吸过来的内力，仅有两三成可以用，甚至后期的吸星大法，吸过来的内力，还不相容。
　　吸星大法！
　　吸功大法！
　　那就是残缺版本的北冥神功。
　　而大星殒天术，不止是完整版本的功法，更是完全没有副作用功法。
　　吸取星辰之力，其星辰之中，若是气态行星，吸纳之后便可以演化出一条风之大道，或许凝聚的是烈风大道、冰风大道，而大道可演化为一道博天之力。
　　或者，吸取一颗铁星辰之力，可以演化出一条金之大道，比如金痕大道，或者是金戈大道，再演化为一道博天之力。
　　大道五十！
　　天道四十九。
　　那不过是华夏位面说法而已。
　　即便是洪荒位面，也有三千神魔，预示着三千大道，魔、道、时空、时间、空间、金、木…………三千大道，也不过是万千大道中的一部分。
　　一道博天之力前身为一条大道。
　　而大道，却是几乎数之不尽，可演化出新大道太多了。
　　其根本便在于，大道，有主大道，即为金木水火土五行大道，光暗空间时间等等大道。
　　但在此主大道之外，尚且有金木两大力量合一的金木大道，时间与空间合一的时空大道，光与金合一的大道，木于暗合一的，暗木大道。
　　甚至再往外数。
　　风之大道，与火之大道结合。
　　可以形成烈风大道，风火大道。
　　甚至血液、杀伐之气、寂灭之力等等，皆可演化为大道，大道可演化为一道博天之力。
　　超越逆天境巅峰之后，完全掌握一条博天之力后的强者，便是看谁的博天之力多，谁便是强横，。
　　固然有相生相克之力量，但在某些修士，掌握诸多博天之力，几乎不被人克制。
　　比如，赵政掌握金木火水等大道，演化博天之力。
　　动用火之博天之力，敌人若是用水之博天之力，想要克制，赵政完全可以再用木之博天之力克制对方，相互克制之说，几乎没有，纯粹就看谁的博天之力多，谁的力量最多最强。
　　而大星陨天术！
　　陨星空大天之星辰，凝聚为大道，大道再演化为博天之力。
　　中间未曾有消减，反而是最快、最便捷的博天之力的修炼之法。
　　赵政翻开大星陨天术，上下详细记录了，如何抽取星辰之力，如何凝聚这里力量，让其演化为一条真真正正的大道，再如何将大道演化为博天之力！
　　参悟了一段时间！
　　赵政微微踏出一步，一步千万里，来到一处无生灵的星空，体内按照功法所言，运转起来，同时间，其体内闪烁出一百零八道金光，每一道金光之内，都有一个金色旋涡，正在吸纳眼前星辰！
　　他的身前，是一枚陨铁星辰。
　　强劲的吸力，比黑洞强盛无数倍，猛地撕扯着陨铁星辰的！
　　咔咔咔~~
　　咔咔~~
　　一阵阵破碎之声传出。
　　却见陨铁星辰，迅速龟裂，其内部迅速炸裂开来，化作千百块硕大的陨铁，朝着赵政飞去。
　　在飞行的过程中便被强横的吸力拉成了面状，就像是靠近黑洞被黑洞拉扯一样，化作面条状围绕着赵政飞舞，逐渐被赵政体内所吸收。
　　赵政暴喝一声，双目闪烁出金光，其背后浮现出一道漆黑的云层！
　　却见，随着他双手的运动，那道漆黑的云层，变作了一条河端，就像是河流的源头一样。
　　诸多的陨铁之力，被赵政吸纳之后，迅速被其转化为陨金大道！
　　嚯嚯嚯~~
　　霍霍~~
　　漆黑的河水从河端源头涌动。
　　逐渐的，这条大道之力，这条大道之河，以极快的速度蔓延到了千米之长。
　　约莫着三个小时过去。
　　赵政完全吸纳了这颗陨铁星辰，其背后的陨金大道，也接近三千米之长。
　　他迅速寻找下一个陨铁星球，陨铁，便是五行中的金之大道中的一道，并非完全金之大道，但也是一条大道。
　　持续了七天！
　　赵政连续吸纳了七个陨铁星辰，其陨金大道，延伸到两万三千米之巨。
　　他审视着自己刚刚凝聚出来的这条大道，略微有些感触，自言自语道：“一条大道，想要转换为博天之力，至少需要百万米之长，且越是吸收，越到后面，凝聚增强大道会越慢！”
　　“约莫着十年！”
　　“朕才能修出一道博天之力！”
　　“十年一条，百年，也就是十条博天之力了！”
　　“不过，还是慢了些，倒是刚刚抽出了五条百万米之巨的完整大道之力，可修炼一番，演化为五道博天之力！”
　　赵政嫌弃太慢了！
　　实际上，要是让其他道主知道，十年可以修出一道博天之力，怕是做梦都能笑醒。
　　作为神！
　　从仙帝境，大道恒定之后，神境主修大道，辅修神格，神格与大道相互互补来成长，修到逆天境巅峰，也就将一条大道从十万米延伸到百万米而已！
　　且修一道博天之力的难度。
　　几乎等同于从下位神境修炼逆天境巅峰，这两者难度一样的。
　　单单一道博天之力！
　　寻常神明，不知道要用多少万年岁月。
　　而十年能修出一道博天之力？
　　真要是这样，别说做梦都笑醒了，那根本不带睡觉，生怕一觉起来，这能力没了，得不眠不休干个好几万年呢。
　　下位神境到逆天境！
　　主修神格和大道之力！
　　神格用于破境，大道之力最终演化为一道博天之力，用于增强战力！
　　就这，神界诸神，不知道修了多少年，那都没到逆天境呢，有的道主，单单从逆天境初期到巅峰，化了百万年呢！
　　赵政十年！
　　人家得几十万年呢！
　　赵政可没管这个，迅速回到了圣皇宫，拿起了五条圆满大道，发现都是一些偏门的大道，比如什么裂缝、寂火、土木、冰月等大道。
　　他便迅速将这些大道，演化为博天之力，并纳入己身！
　　成功从十二道博天之力，跃升到了十七道博天之力。
　　“叮！”
　　“剩下四次打破次元壁，接着开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破…………”.

 第四百五十六章：西皇刀
     　　“叮……恭喜宿主打破全球高武位面，获取西皇刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主打破六道仙尊位面，获取百战圣宫一座！”.
　　“叮……恭喜宿主打破全球高武位面，获取帝铠一副！”
　　“叮……恭喜宿主打破超高等玄幻位面，获取鎏金神铁十斤！”
　　连续的四道声音，响彻在赵政的耳边。
　　剩下的四次打破次元壁的结果出来了。
　　西皇刀、百战圣宫一座。
　　帝铠一副、鎏金神铁十斤。
　　同样是前面三样，算是可以，但是最后一样，特别拉胯，甚至可以说是让赵政无语了。
　　鎏金神铁这东西，是用来打造逆天境的神明所使用的神器的主要材料，甚至还可以作为辅助材料，让同级别的神器更加锋利，更加厚重，可以破开同级别神器如同砍瓜切菜！
　　意思就是！
　　加了这玩意的逆天境神器，看同级别的神器，就像是砍豆腐一样。
　　但是，不需要用神器，赵政一巴掌也能拍碎逆天境神器，所以，特别鸡肋，特别拉胯。
　　甚至现在的大秦圣庭，很多的军团长，都已经是掌握三五道博天之力的存在了，他们对上逆天境神器？
　　那都不需要废什么力。
　　直接一巴掌，或者一拳，就能给干废掉了。
　　至于拿这东西，铸造兵器，铸造出来兵器，也就是逆天境神器，这玩意，鸡肋中的鸡肋了。
　　至于帝铠和西皇刀。
　　都是全球高武位面的兵器和甲胄。
　　首先，西皇刀，就是方平用的斩神刀，可以突入别的大道之中，斩断别人大道，以做到减少增幅，消弱敌人实力的作用，只不过残破了，对付圣人级以上，作用很小。
　　而赵政得到的完整版西皇刀，是真正的神器，比逆天境神器还要厉害，可以用来对付敌人的博天之力！
　　甚至，可以斩断敌人的博天之力！
　　假设，一个敌人拥有八道博天之力，可以引起质变，战力极强。
　　而大秦圣庭同级别的军团长，动用西皇刀后，可以斩断别人博天之力，让别人从八道，降低到七道博天之力，有增幅，甚至有压制的作用，还算可以。
　　赵政把玩着西皇刀，随意挥舞了一阵，发现断博天之力的能力，是有的，只是，没有那么容易而已。
　　“西皇刀！”
　　“斩断别人的博天之力，断别人的力量，断掉的力量！”
　　“似乎，可以吸纳吧！”赵政心中留存着这个疑问，要是可断别人博天之力，自己再动用大星殒天术，吸纳别人博天之力，是不是可以化别人力量为己所用呢？
　　他便迅速问系统，“这西皇刀断别人博天之力，朕可否用大星殒天术再吸纳过来利用？甚至，能不能做到，前面朕断了他的博天之力，跟着，朕吸纳过来，可以直接拿来用，增强朕的实力？”
　　“叮……宿主此次问询，需要支付一亿气运值！”
　　“给，给！”赵政一挥手，给了系统一亿气运值。
　　系统很快道：“叮……根据宿主手中兵器的能力，以及大星殒天术，得出的结论是可以的！”
　　“但是，有个前提！”
　　“在吸纳的时刻，因为博天之力上有别人生命印记，部分需要排除！”
　　“所以，当两种同主类型大道被宿主斩断的时刻，可以吸纳过来，组成一条来用…………”
　　赵政听着系统的话。
　　很快，明白了。
　　得是同主大道才行。
　　比如烈焰大道和烈风大道，两种大道演化出博天之力，都被赵政击碎，可以吸纳这两条大道，为赵政凝聚出一条大道之力，再以极快速度凝聚为博天之力。
　　两条换一条。
　　但若是，烈焰大道和水之大道，那就不行了。
　　得同主类型的才可以。
　　赵政极为满意的西皇刀系在腰间上了，充当自己的佩刀了。
　　他再看着帝铠，全球高武位面，霸天帝的铠甲，其级别，高于逆天境神兵，目前可以抵挡十道博天之力的轰击，也就是说，拥有十道博天之力以下的神明，无法破开铠甲，但是防御的时刻，需要消耗生命力。
　　而拥有十道博天之力以上的存在，可以打破帝铠。
　　赵政弹指一击，轻松在帝铠上，打出了一个小窟髅。
　　他看着这小窟髅，有些不太高兴，随手将帝铠放在边上了，低语道：“什么玩意啊，连朕随意一击都挡不住，只合适给手下用呢！”
　　西皇刀，朕自己用！
　　帝铠，赏赐文武大臣吧。
　　鎏金神铁，这东西，扔给天书道人得了，铸造几把诛神笔，可妙逆天境那种，勉强合算。
　　至于最后的百战圣宫！
　　六道仙尊位面的东西！
　　百战圣君的宫殿，一个结合了修炼、修兵、炼丹、居住等等于一体的宫殿类神器，属于逆天境神器的级别，这东西，赵政想了许久，才略微有些想法，说道：“这玩意，只合适给张仪！”
　　赵政出动！
　　那是大秦圣庭的圣事了！
　　圣皇仪仗是肯定要用，这不止是礼仪的问题，更是关乎于圣皇威严和大秦威严的事情。
　　而赵政亲自带着百战圣宫闯荡？
　　那是浪子才干的事情。
　　赵政用不上。
　　二十位军团长？那更用不上，大军出动，藏着？
　　那就什么事啊，打突袭战？
　　不需要，大秦军团当碾压一切，而不是藏着大量人行动。
　　唯独大秦圣庭麾下的玄天阁阁主——张仪合适！
　　这家伙是负责外交，负责对外的，有些行事的时刻，正好合适用百战圣宫带着人。
　　赵政细细钦点了这次九连抽的东西，发现，真正有用没多少。
　　有用的东西：西皇刀算一个
　　岳麓书院算一个！
　　五子良将算一个！
　　五条大道之力和大星陨天术，还算可以！
　　天邪刀、百战圣宫、帝铠、鎏金神铁，这四样，纯粹没啥作用。
　　赵政随手将那没用四个东西，扔给刚刚进来的中车府令，让其去交给合适的人用后，便出了圣皇星，开始寻找合适的星辰，修炼大星陨天术了！
　　…………………………
　　“不好了！”
　　“大秦圣庭军团来袭！”
　　“青玄道主，怎么办啊？”
　　“白月道主，大事不妙，大秦圣庭来袭！”
　　“神刀道主，怎么回事啊，我们还未曾去奇袭大秦，怎么大秦率先打上来了啊？”
　　“来的好像是杀神白起，以及黄金火骑兵啊！”.

 第四百五十七章：雷霆一击
     　　血月神域总部都炸锅了！
　　上百位道主，以及大量的神明，围聚在神域总部的一个星系之中，数以百万计的神明，全都围聚在星系之内，这些神明最前面，就是百位道主，就是那些宣誓结盟，要围堵大秦的道主们！
　　原本，这一位位道主！.
　　那都是破了逆天境，都成了掌握一条，或者多条博天之力的存在。
　　破境了啊！
　　哥们破境了，能耐了啊。
　　可不得显示一下我们的威能吗。
　　下界来了个大秦圣庭？
　　就他了，围堵他，干不掉，不动手，咱也得给围堵一下。
　　但是，大秦圣庭，能让这些家伙围堵？
　　那都不没等他们主动出兵。
　　秉承着大秦圣皇赵政圣旨的第一军团白起、第十二军团在蒙恬！
　　各自带着杀神军团和黄金火骑兵来了！
　　还不止他们来了！
　　岳麓书院的一百一十位大儒，也在祭酒郭月的率领下了来了。
　　两大军团，精锐两百万，后备辅兵两千万，一路攻星破域，直接杀到联盟总部来了，血月神域直接被两大军团都给打了个对穿。
　　两大军团长
　　杀神白起！
　　蒙恬！
　　一位是七道至强！
　　一位是六道至强！
　　各自都有大秦圣庭气运加身，在攻伐的时刻，就有实力提升。
　　再加上已经破境的岳麓书院的一百一十一位大儒，打他们，那就是秋风扫落叶，快到极致了。
　　两天之间！
　　打到老巢来了。
　　百位道主急的直接叫三位盟主了。
　　嚯~~~
　　核心星球防御大阵开启。
　　三位道祖，青玄、白月、神刀，各自冲出，目视着对面的蒙恬和白起、郭月等三位，神色凝重。
　　青玄道祖注视着那雄阔的百万精兵，脸色极度的难看，却是强行挤出些许笑容，谄媚的说道：“大秦圣使，一路来此，辛苦了，老朽这里准备了上好的神茶，还请三位圣使一同饮用些许！”
　　“关于我等对大秦不敬，对圣皇不敬的话。”
　　“那都是谣言，我们，可没有这心思！”
　　“不错！”神刀道主也舔着脸，笑着说道：“三位圣使，肯定是有奸佞小人在伟大圣皇大人面前胡言乱语，我等虽未曾臣服，但也是有心，想要和大秦盟好的！”
　　都这个时刻！
　　再看不出局势，那就是傻子了。
　　眼前这三位，是传闻中的两位军团长。
　　单单看这气息，这气势，就知道这个时刻，再不认怂，老命都得没了啊。
　　最初，我们喊口号！
　　我们要围堵大秦。
　　那想的是，大秦圣庭刚刚飞升。
　　纵然圣皇强横，可那毕竟是一个人啊。
　　我们家大业大的，我们人手众多，神明极多，各种家族、各种宗门的神明，多得很，浩如烟海。
　　我们三位，各自都是四道博天之力。
　　但现在一看，这白起、这蒙恬，得有五六七道。
　　圣皇赵政随便分来一些人，都有干掉我们的能力，那还说啥啊，服软呗。
　　再不服软，不要命了啊？
　　此前，说的那么厉害，是觉得，这么干不至于丢命。
　　现在，不想死，就得认怂，并且，不认都不行！
　　白月道主长呼一口气，微微挥手示意下面的道主安静，随即笑着说道：“三位圣使，尊敬的圣皇的使者，我们对圣皇不敬，那是无稽之谈，不可能的事情，我们极为的尊敬！”
　　他就一口咬定了，没这事！
　　我们没不尊敬圣皇！
　　看到这一幕！
　　白起和蒙恬对视一样，眼中流露出一股不屑一顾的神色，各自微微摇头。
　　蒙恬叹息一声，说道：“吾皇这等圣主，不屑于——”
　　“蒙恬军团长！”
　　“让他们看这个吧！”白起叫停了蒙恬，从怀中取出一枚录影玉佩，玉佩闪烁出道道光泽，直接重现了当初三位道主开会的时刻，挥斥方遒，要如何如何围堵大秦的场景，就像是投影播放似的。
　　画面结束！
　　整个星系为之一静！
　　三位道祖面色铁青，身形震颤。
　　却听得白起说道：“尔等听着，此录像给尔等看，并非是有拿出证据，证明我等来灭尔等没错！”
　　“拿出来意义是，大秦不随意屠杀，但，我大秦是任何人，任何势力，都得罪不起的，因为无论你们是谁，但凡有不敬大秦之举动，有无证据，我等都会灭掉你们！”
　　“此举动，不是给你们看的，是给亿万生灵看的，吾皇圣明，不想亿万生灵，错想！”
　　他跟着将录像玉佩，还给了一个投靠大秦的道主。
　　这位道主，参与了联盟会议，也是他录制下来了，想要作为投靠大秦的资本。
　　跟着，白起冰冷说道：“现在，动手！”
　　话音落下！
　　一柄剑罡浮空而现。
　　张三丰手握着长剑挥落而下，恢弘剑罡落下，伴有无数剑光涌现而出，整个剑罡和剑光就似银河一般般坠落而下，瞬间打爆了数十位道主。
　　不止他出手了！
　　姜太虚横空杀出，一副白玉双手挥动，转瞬间捏爆了七八位道主。
　　这些逆天境的道主，在张三丰和姜太虚手中，那就是纯粹的送死。
　　蒙恬手握长枪，猛地一突刺，一道恢弘枪罡爆闪而出，一枪便将青玄道主钉在星空之中。
　　爆裂声传出！
　　青玄道主肉身炸裂！
　　彻底阵亡！
　　白起负手而立，腰间佩刀自主爆发神威，七道博天之力，七条大道聚现，汇聚在刀刃之中，一刀落下，神刀与白月两位道主，当场毙命！
　　两位四道强者！
　　在白起这位七道至强的手下，根本毫无还手之力。
　　………………
　　不多久！
　　整个血月神域，清理一空。
　　但凡参与会议、想要抗秦、围秦的道主，全部被斩杀。
　　白起注视着飘满尸体的星空，说道：“迅速的，让守卫军来交接，我等按照陛下指令，迅速去攻克其他神域！”.

 第四百五十八章：缺兵缺官！
     　　“遵命，军团长！”
　　“我等，马上联系圣庭之内的守备将军！”
　　副将张三丰，迅速示意白起之后，便打开传讯玉佩，开始联系大秦圣庭之内的守备军总部。
　　如今，守备军，归于两大军团-——辛弃疾和文天祥所管理！.
　　这两位建立了两大军团，正式统领大秦圣庭境内五百亿守卫军团，这五百亿大军，是分散于大秦圣庭各处星系、各个星球、各个城池的军队，他们主要负责就是日常守卫，以及镇压、抓捕违法之人，散修等等。
　　张三丰联系到了文天祥！
　　文天祥当即派遣了下面裨将，率领数千万大军，开启传送阵，陆陆续续往血月神域赶。
　　白起的第一军团和蒙恬的第十二军军团，各自都带着传送阵的。
　　这种传送阵，是赵政打破次元壁弄到的东西，分做子母两个，军团出征的时刻，带着子本，攻克神域之后，将子本传送阵安置在一些星空之中！
　　再利用传讯玉佩，告知圣庭之内的人。
　　那边相应的开始安装母本，如此一来，便可以连通子母传送阵，将大秦兵将传送过来。
　　要不然，单靠着飞？
　　且不说乘不乘坐飞行器，要是单独依靠着肉身来飞？
　　不少修为较低的士兵，可能飞一辈子都飞不过去！
　　即便是乘坐飞行器，比如灵舟、星空战船这些，也只是合适短途途径，长时间飞行，在路上消耗的时间，可能比军团攻克神域时间都要多得多。
　　所以，传送阵便大量运用了起来！
　　霍霍~~~
　　霍~~
　　光泽闪烁。
　　一片蓝色光泽之中，数十艘硕大的星空飞船被传送过来了。
　　为首的旗舰舰桥上站着裨将牛犇，他纵空飞出，与张三丰交接之后，看了一样神域地图，再看了看眼前浩瀚的星空，便问道：“你确定，神域，数十个？”
　　“当然！”
　　“我们军团出动，秉承吾皇陛下隆恩！”
　　“这一次出击，不拿下个十几个神域，那都对不起吾皇陛下呢！”张三丰非常肯定的说着。
　　牛犇懵了，指着地图，说道：“一个神域，平均下来得有两千个星系，这还是平均数，有的神域得有上万个星系，张兄，你这是将神域当星系来看吧，我就带了五千万人！”
　　“你们攻克神域，粗略算下来，星系得有三万个！”
　　“每个星系之中，生命星球，得有百个，这是起码，一个星球多大，多少城池，且不提，我一个星球得驻军五万，算少的了，一个星系就得要五百万军队，三万个星系，我得调配来，五千亿大军！”
　　他说到这里，自己都有些无语。
　　咱大秦才上万个星系，驻扎这些星系，总共才五百亿大军！
　　这一下，你们就收服了三万个星系，相当于三倍于我们大秦的星空疆域。
　　这，这神界的势力真好欺负。
　　不过，我们这人手，有很大的问题啊。
　　拿下一个星系了！
　　拿下一个星球了，得派人上去驻扎才可以，得让那地方遵守秦法，自认为自己是秦民，大秦之子民才行。
　　且那个地方，必须建立有效的体系，所有官员都得是大秦官员才可以。
　　要不然，这不算收服，更无气运聚集的可能！
　　但现在需要的守备军和实际来了的守备军的人数，差距太大了。
　　张三丰听着牛犇的话，似乎也反应过来。
　　他迅速找到白起军团长，将问题告知了军团长。
　　白起一听，最初还没愣过神来了。
　　但是很快，他反应过来了，自己这边的确是有差错，报错人数了，报得需要驻军数量，貌似少了两个零，说道：“那个，我会向吾皇请示的，主要是我们这军团进攻，太顺利的！”
　　“跟撵狗似的，一路给撵过来了，没注意！”
　　“牛将军，你回去禀报一下文天祥军团长和辛弃疾军团长，请他们那边想想办法！”
　　“我也会亲自书写奏折，请示吾皇的！”
　　话音落下。
　　他亲自书写了一封了奏折，交给副将，副将乘坐传送阵回去了。
　　然而，不止是白起这边出问题了！
　　朝着东南西北各处往外打军团长都发现问题了！
　　这神界疆域，大是大，好打，可是打下来，发现己方的守卫军人不够，文官？那更不够。
　　一个星球，都不见得分得到一个文官，更别提一个城池、一个县城一个了。
　　…………………………
　　时过数日！
　　赵政返回圣皇宫！
　　中车府令急忙捧着大量奏折赶到赵政身前跪下了，喊道：“吾皇陛下，这些天，奏折极多，都是各地军团的军团长的上书，现如今，各地缺军、缺官，以至于军团进攻都受到了影响！”
　　“根据下面的军团长承报！”
　　“现在，守备军已无法满足开拓新疆域的镇守之务！”
　　“而不镇守，打下来的星系，也会迅速陷入混乱当中。”
　　大量开疆拓土！
　　缺乏军队和文官，是主要问题。
　　但是这种问题，在华夏历史上那几乎没有。
　　最富庶地方那就是华夏族老巢，往外打的时刻，经常出现百里无人烟的情况，所以不需要太多军队和文官就可以守住数百里，甚至上千里的地盘。
　　但这里不是。
　　大秦飞升神界。
　　大秦圣庭之内的星系，还算是富裕，人口不少。
　　可对比于神界，这些存在了无数万年的星系，那个都是繁华富贵之地，随便一颗星球都有个几十亿上百亿生灵，哪都需要人。
　　赵政拿起奏折，略微看了一会。
　　他便坐在大殿之上，并叫来了三位丞相，思考了一会，下令说道：“即日起，各星系各星球各层次征兵，初步计划，征兵五十万亿，训练时间为十年，并且，从大秦内部，抽调守备军与官员，以至新开拓之疆域，行五条！”
　　行五条！
　　那是管理，包括清楚该地的旧势力，追杀游侠，惩治土豪劣绅，宗门等等。
　　再逐步施行秦法等等。
　　“尊陛下之令！”
　　“大秦内部之星系，陈平多年，民众信仰吾皇、信仰大秦、并已适应秦法，守备之军，多无作用，微臣建议。”诸葛亮义正言辞的说道：“可从圣庭之内五百亿守备军中，抽出四百亿，赶赴各地，接受开拓的疆域！”
　　“则内部之守备军，可待稍后再行补充！”
　　“准！”赵政御笔一挥，即刻执行！
　　大秦圣庭之内！
　　征兵——练兵！
　　各地学子纷纷准备科考。
　　而在神界的某处不可知之地，一处处绝域之中。
　　一张巨大的人脸，再度浮现而出，正遥望着西南处的大秦.

 第四百五十九章：诸强！
     　　大秦圣庭！
　　再度飞升了！
　　不止一次了。
　　上一次，是带着整个下界，飞升到了仙界。
　　这一次，是带着整个仙界，飞升到了神界.
　　下界——仙界——神界。
　　下界的地盘对于仙界而言，只是上个星系中的一个而已。
　　而仙界，对于神界而言，也只不过是上万个神域当中的一两个而已。、
　　整个仙界上万星系，都只能堪比一些较大的神域。
　　也就是说，神界神域上万不止，而其中一个，与大秦圣庭地盘等同。
　　天地意识化形而出的巨大人脸，注视着正在征兵、练兵、准备科考的学子，仿佛看到了当初飞升仙界的大秦，这一幕幕，何其相似！
　　未来！
　　怕是要在神界，重演当年在仙界的那一幕！
　　大秦圣庭攻伐仙界，用了万年左右。
　　如今，攻伐神界，顶多用个十来万年。
　　十万年？
　　对于神界而言，也不过是眨眼一瞬而已，在这个不存在寿命可言的神界当中，时间，只是外物而已。
　　可，十万年，太短，太快。
　　天地意识仿佛看到了，大秦圣庭未来拿下整个神界的场景。
　　仙界已失利！
　　数十位气运之子，分别建立运朝，也都奈何不得大秦半分。
　　甚至到了中后期，诸多气运之子，诸多运朝，见到大秦，如同耗子见猫，躲都躲不及，一个个气运之子，曾经豪气都不见了，胆魄和雄阔战意，完全被赵政踩在脚下蹂躏！
　　那么，神界，就不可再败了。
　　再败下去，天地意识，还是天地意识嘛？
　　怕到时刻，圣皇赵政才是这天地万物的主人，言随法出，掌控古今未来！
　　因为大秦圣庭所到之地，所攻克之地内的生灵等一切，都不在归天地意识所管束，而是归圣皇赵政所管束，控制权在一步步被夺取。
　　必须阻挡大秦！
　　气运之子！
　　单个复苏他们！
　　根本不够！
　　即便是复苏他们的几个兄弟和手下，组建起来的运朝，可这样运朝和大秦对阵？
　　除去被复苏的那几位能勉强不惧大秦之外，其下军队根本不够大秦军团打的。
　　既然如此！
　　那就复苏整个位面吧，复苏那个气运之子所在的时代的所有强者！
　　天骄诸星，数之不尽！
　　最为耀眼的那一代气运之子，但其他的天才也不差多少，既然单个无法对抗大秦，那就群体都来！
　　质量比不过，比数量!
　　数以百计、千计的天才复苏后，总有能对抗大秦圣庭的人杰。
　　呼呼呼~~
　　呼呼~
　　星空震动。
　　星云被驱散，强横的劲风，不断轰击着星空。
　　隐隐约约的星空被撕裂了，露出了最内层的虚空。
　　那张巨大的人脸，再度凝聚出一双巨手，岿然刺入虚空之中，穿破古今未来，沿着时间长河往上追随，越过上古纪元、远古纪元、太古纪元，直去到了仙古纪元，距今数百万亿年前的机缘。
　　一双手巨手！
　　岿然间，抓住了整个时代，化作了一个超级护罩，罩住了整个时代，其内包含所有人族，所有妖族、所有神明、所有妖魔，甚至包含一切神兵利刃、天材地宝等等！
　　巨手拖着护罩中的生灵以及万物！
　　将他们从时间长河之中往下拉！
　　直拉出了虚空！
　　拉到了如今的神界！
　　护盾散去！
　　整个世界，融入神界之中。
　　整个神界，挺起来宏达，实际上也不过就是一个神域，那个时代的神界还不大，很多地方未曾开拓，其主要天骄活动范围，也就是其中一个神域之内.
　　对于如今的神界，多一个神域，根本不是问题，就像是在大海上，多出一个岛屿，根本造成什么大的影响一样。
　　这个神域，整个出现了！
　　为首的男人，赫然正是鸿蒙至尊——毕凡！
　　六绝神宗的宗主！
　　曾经在仙界的时刻，天地意识复苏过毕凡，不过那个时刻，复苏的是仙界毕凡！
　　而现在的毕凡，是成为混沌至尊，统治仙古时代前期的至尊！
　　而被挪移过来的不止是毕凡。
　　更有六绝神宗的所有，甚至包含了仙古时代的各大势力，其中包含霸宇联盟、黑暗联盟、混沌灵族、暗黑魔龙一族、巨灵神族等等，更包含了五大神兽、空间兽、毁灭兽、时间兽等等！
　　被天地意识召唤过来的这些家伙。
　　他们都有着鸿蒙至尊，或者混沌至尊的境界。
　　当然，那只是不同时代的同境界的不同叫法而已！
　　例如混沌至尊毕凡，实际上如今仅能堪比拥有二十道博天之力的至强。
　　稍弱一些的鸿蒙至尊，也就只能堪比拥有数道博天之力、或是十几道博天之力的强者。
　　可在他们的那个时代，他们是已经顶尖的存在，天地限制，他们无法再增强了，随着时间流逝，一个个都陨落.
　　但现在，他们被天地意识挪移过来，融入到神界之中，用来抵抗大秦圣庭和圣皇赵政，他们的修为，也会随着时间而涨涨！
　　且单单这一个位面。
　　挪移过来强者，那就完全是那个时代强者，都被挪移过来，全都在！
　　单单六绝神宗！
　　就是全员都在的情况！
　　宗主毕凡的妻子，玉思燕、独孤倩、青璇、蓝凌风、紫罗兰、紫百合等等，都拥有两三道博天之力
　　再加上毕方的兄弟，东方沧龙、王忠、漠南、季英兰、龙城飞、龙御翔等等，都有四五道博天之力。
　　再往下的叶孤悬、逍遥狂、紫寻雨、北冥雪等等，都有逆天境修为。
　　而跟随着毕方主要作战的那些强者，比如鳄天、鳄地、鳄人、司徒博磊、狂元霸、战王、毕四海等等，都有着七八道博天之力，甚至十来博天之力的战力！
　　这还只是六绝神宗一个！
　　像是黑暗联盟之下，不死一族，龙族、黑暗魔族的魔冲霄、光明联盟、星空巨人一族的巨灵霸等等，都有着数十道博天之力，不比赵政差多少的战力了！
　　“吾等，拜见无上！”
　　所有的强者，朝着那张巨大的人脸叩拜下去。
　　下一刻，一道道金光飞出，分别注入了数十位强者的脑海之中。
　　这些强者，有六绝神宗毕凡、聂云飞、屠一刀、也有魔族魔冲霄、光明联盟光翼、巨灵霸、不死一族的恒九霄等等，金光落入他们脑海之后，各自的意识海之中，分别出现了建立运朝等知识和法门。
　　“尔等听令，各自建立运朝！”
　　“以抗大秦，以阻挡秦皇赵政之扩展，可用尽一切办法，吞尽神界之地，或为击灭大秦！”
　　天地意识的声音环绕着诸强的耳边.

 第四百六十章：战王的计策！
     　　“遵命！”
　　“是！”
　　十五位强者分别抱拳回应。
　　这十五位，各自都是一个势力的最强者，或为次一等的二把手。
　　但每一位，都是修为高深的家伙，都是历经了无数厮杀才爬上来的顶级强者！
　　其中，最为耀目的当属毕凡！.
　　其次便是魔冲霄、光翼、恒九霄！
　　十五位强者！
　　分属九大势力。
　　预计，会建立九个运朝来抗衡大秦。
　　天地意识将建立运朝的法门给了他们之后便消失了。
　　十五位强者各自统领着自己部署，以及下面诸多神灵。
　　他们之前，有的相互是死地，有的盟友，尴尬了一阵子。
　　跟着，六绝神宗宗主毕凡，率先说道：“仙古之争，不外乎地盘，在那之前，其他地方皆为混沌，地盘有限！”
　　“而今，神界极大！”
　　“神域上万，甚至更多！”
　　“既被无上大人挪移融合而来，便各自散去，各自建立运朝，以抗大秦吧！”
　　他亲自发话的，作为目前此地的最强者，话语是非常有威信的。
　　魔冲霄、恒九霄、光翼、龙魔等强者听后，各自思索一阵，有的点点头，率领着自己的族群离开了。
　　有的直接挪移了自己老巢星系，朝着神界更深处飞去了。
　　有的却是主动朝着西南面的大秦飞去了。
　　目前的星空之中！
　　就剩下六绝神宗。
　　不过，此刻六绝神宗在此的，足有十亿生灵，上到宗主长老、下到弟子仆役皆在，且六绝神宗地盘也在此，等同于赵政一般，都是带着地盘和所有强者融合过来了。
　　天地意识觉得！
　　单独复苏一个两个气运之子，和他们手下，那完全不是赵政对手。
　　让赵政压着打、挨个欺负，索性，学着赵政的法子，将这些气运之子的势力，全须全尾的挪移过来了。
　　“宗主！”
　　“刚刚在接受大人输入的信息的时刻！”
　　“额外，好像还有关于大秦的介绍！”
　　副宗主聂云飞慎重地说着，随即将关于大秦圣庭和赵政方面的信息，都给了六绝神宗的主要人物一份，直接以指间射出金光击中目标的脑海中。
　　金光内带有信息。
　　最方便、最便捷，比用嘴叙述来得快。
　　等到众人都消化了这方面的信息后。
　　聂云飞凝重的说道：“大秦圣庭、圣皇赵政，最清晰可见的就是，赵政此人，行事霸道至极，擅长以绝对的碾压姿态，去收拾所有的敌人，而大秦圣庭，可谓兵精将广！”
　　“数十个军团！”
　　“哪个军团，都是翘楚中的翘楚！”
　　“不可随意对其开战，至少，在没有绝对方针之前，不可轻易出手，否则，便会遭到大秦的雷霆一击！”
　　“所以，宗主，我建议是带着我们六道神宗的地盘，迅速朝神界东面，或者北面飞去，以最快的速度，扩展，建立我们的六道神朝！”
　　六道神宗核心人物、主要人物等等，都在！
　　且地盘都在，但是他们和大秦圣庭一样，地盘小、人少。
　　即便此刻是最全盛的莫样，对比整个神界而言，还是地少了人少。
　　所以，聂云飞首先请求建立运朝，稳打稳扎、步步为营，逐步和大秦对抗。
　　而不是采取突袭之类的办法。
　　毕凡还未曾言语。
　　战王和青帝、龙魔渊等等，皆是神色闪烁！
　　战王说道：“徒儿，稳扎稳打是好，但是，骚扰大秦，也不是不可！”
　　“这样吧！”
　　“我带着魔蚁凤，以及几个老兄弟，冥神和龙凤、血虎等等，前去骚扰大秦！”
　　“毕竟，魔蚁风的魔蚁，如今也可以在极短的时间内，诞生出数十亿，甚至百亿魔蚁。”
　　“这些魔蚁，按照现在说法，大小都有天仙、或者大仙的战力，虽然单个战力皆为羸弱”
　　“但是，数量一多，并且四处袭击大秦星系和行星等等，也能拖住大秦发展的步伐！”
　　战王老气横秋的笑道：“那些信息，我完全看了，此刻的大秦圣庭，怎么说呢，就像是一个急速膨胀的势力，非常强大，他们的人和我们一样，少，极少，但是他们目前攻克的地盘，已经是他们原本老巢的面积的三倍，这预示着，他们在每个星球驻兵很少。”
　　大秦圣庭星系过万！
　　但是目前拿下了三万个星系！
　　三倍于己的地盘，不是那么好吞的，一旦吞下来，必定各方驻军极少！
　　战王接着说道：“现在的神界的星球，哪个不是有几亿、几十亿的生灵的啊！”
　　“固然大秦军队强横，一个星球撑死了驻扎二十万人，且这二十万，大多数都是天仙、仙王程度，少部分是神境，镇压星球土著没问题，可对上魔蚁凤的海量的魔蚂，那就很难是对手！”
　　“我都想好了！”
　　“你师傅我，再加上冥神、龙帝、冰帝等等，各自麾下带一百个队伍，对着他们不同星球去袭击，他们军队前脚到了，我们就去灭，灭了我们就跑，再换地盘，再打。”
　　“大秦麾下，驻军弱小的那种星球，我们灭，强的那种，我们打一枪换一地！”
　　他极为阴险的笑道：“那样一来，他们军队疲于奔命，哪怕是打下来一个神域，想要彻底拿稳，也很难！”
　　“这个时刻，你们好好发展，时间一长，咱的六道神朝统治上百神域，甚至上千神域了，大秦圣庭，搞不好才拿下二三十个神域呢，到时刻，我们可不就能完成大人给我们任务了嘛！”
　　魔蚁！
　　源自于魔蚁凤！
　　毕凡亲自收服的魔蚁一族的皇者，这种强者，最大能耐就是可以在很短时间内制造出大量的魔蚁。
　　这些魔蚁，单个不强，但是胜在数量多，就像是蝗虫一样，遍地连天到处都是，对付强者不行，但是对付星球驻军，那是是绝对稳当的！
　　再由战王、冥神、龙帝这些毕凡手下兼师尊出手！
　　即便他们修为不高，大多数都是至强主宰、主宰境，或者逆天境，但胜在麻烦，打一枪换一地，恶心加麻烦，一旦做成了，还真能让大秦圣庭的军队疲于奔命，可以大大拖延大秦圣庭攻伐神界的节奏.

 第四百六十一章：气运之子——方平！
     　　大秦圣庭！
　　强！
　　非常强！
　　但是，我们这魔蚁多啊。
　　魔蚁凤如今是拥有两道博天之力的强者。
　　她还有两位自己的同族，那两位逆天境初期，三位合力，只要在资源足够下，百年便可以制造出百亿魔蚁。
　　这些魔蚁都有着天仙境的战力.
　　当然，无法和真真正正的天仙对比，要稍微低一个境界来看，那就是地仙！
　　百亿地仙！
　　有组织，有规模的去侵袭大量的星系和星球！
　　打不打得过一回事。
　　但是可以恶心你！
　　可以让你觉得无比的烦躁。
　　可以拖住你部分主力，以及大量的守备军。
　　原本，一个星系，一千个星球，假设一个星球驻军五万到十万，需要大概五千万到一亿驻军，但是魔蚁来了，你至少得多调配几亿大军来吧！
　　这是一个星系！
　　要是十几个星系，甚至几十个星系，都是如此情况。
　　大秦圣庭就得抽调更多的守备军去阻挡，去灭杀魔蚁。
　　而这些守备军，原本应该是去驻守新打下来的星系的，现在被抽调去对付魔蚁了，那就是拖延大秦守备军驻扎星球，颁布秦法的速度。
　　那样一来。
　　本来一百年，可以一个神域。
　　现在，得三五百年，才能拿下一个。
　　甚至恶心一点，打一枪，换一个地，再来，打不伤你大秦的军队，更没办法和你们正面硬钢，但是我们速度快，我们到处跑，到处袭击，跟恐怖分子似的，就恶心你，就拖住你！
　　并且，这种情况，你还没太好办法可以应对！
　　战王接受信息之后，关于大秦信息，他作为毕凡的师尊，曾经的混沌星十大命运仙王之一，曾经老牌霸主，他也明白眼前局面！
　　大秦圣庭麾下这么多军团长，各自在仙界的战绩，稍微一看，哪个不是狠人啊？
　　灌江口二郎神！
　　麾下的军团，那是以速度著称的，擅长大包围、大突袭的战略。
　　常常对付十倍于己的敌人，甚至在仙界最终一战中，面对百倍于己的敌军，尚且能够以极少的损失，全歼敌军，这种狠人，这种善战的军团，正面刚？
　　就咱们六绝神宗这些弟子，大战，那都是抓对厮杀，没经过特殊训练，对上大秦军团，那就和仙界那些运朝军团一样，一触即溃！
　　正面作战，找死！
　　正面肯定是干不过！
　　所以，迂回一下，不正面打，就侧面袭击！
　　不痛不痒，但能让大秦闹心，拖慢大秦发展和攻伐速度和节奏，为我方赢取大量的时间。
　　“宗主！”
　　“信息我接受后，发现玄天阁阁主张仪，风天剑等人极为厉害！”
　　“我建议是，由我等组成突击队，针对大秦圣庭的主要官员，包括张仪、包拯、赵德芳、田文、申不害等等，进行斩首策略，快打快撤！”
　　叶孤悬也请示着毕凡。
　　他慎重地说道：“我们六绝神宗，毕竟是宗门，想要转化为神朝，必然就需要长老、护法等等，转化为六部官员，这期间，需要时间，我们有人，但是建立兵部，征兵，训练等等，每一件都不难，但都需要时间！”
　　“所以，我建议是由我，再加上东方沧龙、邪火蛇狮等等，组成八队针对大秦那些杰出文臣，进行斩首策略，而圣皇赵政，极为霸道，极为厉害，我建议是在没有压制大秦之前，不要正面对上他！”
　　“尤其是，不要和大秦随意开军团战！”
　　“免得中了圣皇的计！”
　　“军团之战，我们至少需要千年，才能打造出一支精锐的强大军团！”
　　听着战王和叶孤悬的话。
　　毕凡思索一阵，随即点头，说道：“师尊、孤悬、就如你们所言，我会建立六绝神朝，疲秦之策，交给你们，千万记住，不要和大秦正规军团正面交战，否则，必败无疑！”
　　“此外，毕四海、毕彭，你们分别协助战王和叶孤悬！”
　　“圣皇赵政手下，文臣都是济世名臣，武将都是极强的！”
　　“能杀一人，都是功勋！”
　　“且记住了！”
　　“去吧！”
　　他亲自送走了去执行任务的那些人。
　　他再看着剩下的人，最终目光落在聂云飞和屠一刀的身上，说道：“你们去联系霸宇联盟和星空巨人族，让他们不要轻举妄动，以如今的情况，不死一族和暗黑魔族，肯定会直接寻找大秦的麻烦！”
　　“不死一族，在低境界，非毁灭法则不可杀！”
　　“但是在如今这神界，他们不死属性，几乎没多大作用！”
　　“他们肯定要上的，而霸宇联盟，让他们稳住，大秦能逼得大人将我等召唤而来，赵政，便是是这天地间亘古一来的第一人，绝不可掉以轻心，对阵赵政，稍有差池，便是全盘皆输，我等，败不得！”
　　毕凡知道赵政厉害。
　　更不敢轻易和赵政正面开战，这才有疲秦和斩首之策，为自己拖延时间，免得提前碰到大秦的军团以遭到灭顶之灾！
　　……………………
　　然而！
　　真如毕凡所言！
　　不死一族和暗黑魔族的两位首领，直接开始整备族人，整合出来近百亿大军，准备正面和大秦刚一波，用他们理论来说，那就是，没打呢，谁知道谁厉害。
　　两大族群的军团，已经沿着星图，朝着西南方面飞去！
　　并且是朝着大秦多个军团所在方位飞去了！
　　至于其他族群，光明联盟、黑暗联盟等等，各自都采取深入神界复地，先发展，等到差不多的时刻，各自建立完整的神朝，比如光明神朝、黑暗神朝，且有极强军团，再去对抗大秦！
　　………………………………
　　而复苏、召唤的可不止是他们。
　　神界某处星空之中。
　　再度出现大量的强者！
　　为首的是魔王方平和战王张涛、其后更有魔武众人，以及地皇神朝、天外天、初武一族等等强者！
　　天地意识从上古时代，将他们给挪移过来了，拥有着破九战力的张涛和方平，换算下来，各自都有十五道博天之力的战力。
　　而其次的天臂神、冥神、镇海使、乾王、坤王、封、乱等等，也都有着六道博天之力到十二道博天之力之间的战力！.

 第四百六十二章：杀冉闵和将臣！
     　　天地之间，存在了诸多纪元。
　　每一个纪元的跨度都有百万亿之长，中间每一段时间，都有无数天骄涌现而出。
　　比如高武位面的魔王方平，身处于种子之间，实际上就是身处于一个正在演化的星系之内，逃出种子体内，便可以去到那浩瀚的星空之中。
　　而被天地意识挪移过来的这群人，每一位都是绝对的强者！
　　魔王方平，被誉为命运之子的家伙！
　　三年修武，登顶巅峰！
　　被天地意识挪移过来后，他的力量也自动凝聚为大道，演化为博天之力的。
　　有着十五道博天之力，武王张涛也有着十五道博天之力，他们便是最强者，跟着被挪移过来可不止他们，还有西皇、兽皇、南皇、地皇、北皇、人皇等等强者.
　　不过在接受运朝建立之法！
　　每位皇者都各自率领自己门徒离开了，去建立自己的运朝了。
　　稍微次一等的镇海使、八王、封等等，也是带着地皇神朝，或者海中仙岛、天外天的诸多强者离开了。
　　这些强者包括枫王、姬瑶、命王等等，他们也各自准备去建立自己的运朝了！
　　诸强被挪移到这里之后，才得知，神界之宽阔，各立为王的心思也是得到天地意识的支持，且将运朝之法交给他们了。
　　而天地意识给他们的唯一的任务就是：要么夺取神界地盘，避免神界被大秦吞噬过多。
　　要么，抗衡大秦，遏制大秦的发展！
　　诸强各自领命后便离开，预计在千年内，估计会多处几十个运朝，甚至上百个运朝之多。
　　而没有离开的便是人族这边、魔武、京武、四部四府的诸多强者。
　　其中有吴奎山、龙王林龙、田牧大将军、冥王李振、陈耀祖等等。
　　“方平！”
　　“这圣皇，根据消息看来，是真的猛啊！”
　　“一路杀上来，神挡杀神、佛挡杀佛啊！”
　　田牧大将军接受完天地意识给的关于赵政的信息，吓得头上冒出冷汗来了。
　　方平却道：“不管什么强者，我都不怕，大不了一战！”
　　“小子，别嘚瑟！”
　　“当初你这么搞事，不死那是因为各方都没真的要杀你，乾王、坤王等，不仅没要杀你，反而在帮你，尤其地皇，你才能活到最后，这个赵政，何止是霸道，更是心狠手辣！”
　　武王张涛一脸忌惮的告知方平，说道：“此人为皇为帝，真想要杀你，以你如今的战力，那是必死无疑，更别想会有人帮你，放正姿态，秦皇此人，不好惹！”
　　他反复得告诫方平，摆正心态，别提前得罪秦皇赵政。
　　方平，此前在自己世界的时刻，那是真的能搞事，也的确霸道，更是被尊为魔王！
　　但那是有前提的，前提就是，乾王坤王，邪教、地皇等等，看似是和方平为敌，实际上都护着方平的！
　　要不然，方平早就让人打死几十次了，哪有后面搅弄风云的机会。
　　方平后期那次大战，敌人打着打着都帮他，那是做局给九皇看，就没几个是真想杀方平的！
　　而在这里！
　　可没人再护着方平，敌人更不可能扶着他了。
　　真得罪了秦皇，那是真的要死的。
　　方平得罪乾王和坤王，了不起逼迫一下他，
　　可要是方平得罪的是秦皇赵政！
　　以秦皇赵政手段来看，魔武怕是都得死绝户了，赵政会将方平折磨到绝望至极，才杀方平。
　　天地意识给信息里面！
　　有秦皇赵政干掉楚王、陈王等人信息，那可谓将诸多王者折磨得身心都遭到了极大重创，折磨到最后，给弄成一个个伤魂裂胆了才杀的对方呢。
　　赵政！
　　不可轻易招惹！
　　任务是一回事，命，那是最重要的。
　　方平听到张涛的话，细细一想，说道：“也是，秦皇不好得罪，那他下面那些将领呢？”
　　他忽然想到了什么，自言自语道：“将臣、僵尸之王，我最看不顺眼就是僵尸了，再加上一个武悼天王冉闵，名头非常厉害，我不喜！”
　　“这样！”
　　“田牧大将军！”
　　“林王、范海辛、南云月、再加上老李头，你们再带上一些魔武军团的成员，行动一番！”
　　“干掉将臣和冉闵，这次，我带队！”
　　话音刚刚落下。
　　张涛便说道：“你现在是运朝之主，走不掉的，你还得统领大局呢，气运在你身，除非我们人类实力一分为二，但那样更弱，更不可能抗衡大秦圣庭，所以，不能分开，你就不能随意行动！”
　　“你得留在这！”
　　“统领大局，我也一样！”
　　“弄个二王共治！”
　　“暗杀将臣和冉闵的事情，交给他们就可以了！”
　　“现在，南云月、蒋胖子等等，也有六七道博天之力，对付仅有四道博天之力的将臣和冉闵足够了！”
　　他再好好想了想，便注视着众人，说道：“我们目前，正面和大秦军团硬抗，实力还是不够，几大军团是有，但是数量太少，需要扩军，我们不宜正面开战，但是暗杀大秦军团长，那是没问题的！”
　　杀将臣！
　　杀冉闵！
　　再寻找机会，干掉其他军团长
　　比如什么关羽张飞、辛弃疾、岳飞等等，干掉他们之后。
　　圣皇赵政纵然再厉害，大秦圣庭也会迅速衰弱，君王强横可以，但君王不可能事事当先，总有顾忌不过来的时刻，没了手下，大秦衰弱是必然的。
　　…………………………
　　不止是这边复苏和挪移来了大量的强者！
　　在某处星空之中！
　　天地意识更是接连复苏了大量的强者。
　　包括神王雁南飞、神君拓拔野等等，大量气运之子，纷纷被天地意识挪移过来，都是给其意识海输入了运朝之法，再加上赵政和大秦相关信息，让其迅速建立运朝，以抗大秦。
　　上次在仙界！
　　召唤出来数十位气运之子，建立数十个运朝！
　　而这次在神界，召唤出了无数时代、无数位面的气运之子和强者，即将建立的运朝何止几十上百，数百都有，而此，对于辽阔的神界而言，依旧是空旷无比。
　　数百个运朝的建立！
　　要见效果，最少得几百年过去。
　　地域广阔了，生灵多了，做一件事，所需时间也就增大了！.

 第四百六十三章：星空神域
     　　神界之中，数百个运朝遍地开花！
　　原本的那些神域的道主，在这些强者没来之前，那都是坐镇一方，称王做主的存在。
　　可是这些强者一来，成阶下囚，那都是极为幸运的事情了。
　　毕竟，想要占据一个地方，最稳妥的办法，那就是干掉这个地方最强大的势力，尤其是这个势力的首领，几乎是必死，哪怕是废掉了，可其只要存在，就有一定影响力。
　　所以，大多数强者，光明神王、黑暗神王、龙王、坤王等等，都选是择斩杀各大道主，灭掉神域之内道主的嫡系宗门和家族，再将神域之内的大家族、大宗门，从上到下砍了一遍，杀掉了八成以上的神明，再建立自己的运朝。
　　当然，也有另辟蹊径的！
　　比如不死一族恒九霄等等，直接选择吞噬各位道主，来增强自己。
　　当然，他们吞噬强者，只能转换这位强者两成力量为己所用，远远无法做到像是赵政那样，百分百吸收百分百利用，但即便这样，也已经是极为厉害了。
　　不死一族和黑暗魔族！.
　　最是靠近大秦圣庭。
　　两者相互之间，间隔不到十个神域。
　　不死神庭、黑暗神庭，相继在十年之内建立了。
　　他们的族群本来就多，甚至军团都有现成的，且是依靠着吞噬神域中诸多强者来分化出自己的同族，或提升实力，他们的繁衍增多族群数量的速度，反而其他运朝快得多。
　　唯一的问题就是！
　　实力上涨非常缓慢！
　　但即便如此！
　　不到三百年的时间！
　　两大神庭，各自就占据了五个神域。
　　这么多年过去，大秦圣庭也就是堪堪拿下六个神域而已，加上本部，大秦圣庭的疆域也就是七个神域。
　　而今！
　　准备对大秦动手，已有好几拨了。
　　战王率领魔蚁凤，正在疯狂制造魔蚁当中，准备百年后袭扰大秦。
　　叶孤悬率领的毕四海，准备对大秦圣庭文官施行斩首政策。
　　南云月和李长生，分别带队，准备对武悼天王冉闵和僵尸王将臣动手！
　　四个队伍！
　　毫无例外，都是选择先等不死神庭和黑暗魔庭先去对付大秦，先让这两个运朝试一试水，他们再出动！
　　………………………………
　　星空神域！
　　夹杂着两大运朝和大秦之间的一个神域。
　　正好是左面靠近大秦，右面靠近不死神庭，北面靠近黑暗魔庭，属于三战之地。
　　此刻，星空道主坐在宫殿之中，注视着下面诸多神明，听着各种汇报，哀愁不已。
　　“诸位！”
　　“且先停下！”
　　“大秦要进攻，本道主知道了！”
　　“这不死神庭和黑暗魔庭也要进攻我们，诶！”
　　星空道主极度的郁闷，好好的，我称王做主，挺舒服的，我也没想到对付你们，怎么都来对付我了啊！
　　本道主！
　　虽然已掌握两道博天之力！
　　算得上极强了，就这，我都忍住，不去找事。
　　没想到，我不找事，事情找上我了。
　　大秦圣庭！
　　第十二军团——黄金火骑兵军团，要来攻伐我星空神域。
　　不时神庭第三军团和黑暗魔庭第七军团，也要来进攻我星空神域。
　　听闻！
　　军团长蒙恬！
　　以及另外两位军团恒无月和魔乌天，都是拥有六道博天之力以上的强者了。
　　我这两道对上六道，无论如何，也是死啊。
　　可关键是。
　　三大朝都不接收投降的。
　　面对大秦，结果是死。
　　面对不死神庭，结果是成对方食物。
　　面对黑暗魔庭，结果更惨，得成对方的烧烤，被对方拆开来烤着吃了，我这招谁惹谁了？
　　咋就这么命苦啊。
　　星空道主左手托着脑袋，斜靠在王座上，满脸的哀愁。
　　哀愁得不止他一个，他下面的诸神，三位逆天境、十数位至强主宰，百来位主宰等等，都是一脸哀愁，换在以前，这可是一股极强实力了。
　　但现在。
　　大秦十二军团，逆天境就有几十位。
　　至强主宰数千！
　　主宰境数万！
　　听闻其他两个运朝军团，较比大秦军团稍弱一些，可也弱不到哪里去啊。
　　“道主！”
　　“下神建议，不如，再试一试归降大秦，看看能否让大秦接纳我等吧！”
　　一位逆天境神明抱拳慎重地说道：“如今之大秦，虽然暂且不接受有势力的投靠，但，我等毕竟地位也不差，只要甘愿被大秦调配，也许有一线生机！”
　　“至于投靠不死神庭和黑暗魔庭，那是必死无疑，对方不缺我等，反而是想要让我等成为食物！”
　　“道主！”
　　“我赞同此言！”另一位逆天境神明也跟着附和道。
　　正当此刻，有一位至强主宰飞奔而进，抱拳说道；“禀报道主，大秦、不死、黑暗三大运朝军团，同时我神域发动进攻了！”.

 第四百六十四章：决定了，拦大秦！
     　　星空道主听到手下这话，差点没踉跄的跌在地上！
　　等待了片刻，他稍微缓过来之后，才说道：“三大运朝，同时攻我神域？”
　　我神域招谁惹谁啊！
　　本道主好欺负啊！
　　星空道主强忍住内心的躁动，便问到：“三大运朝，各自来的是什么军团，领军者是谁啊？”
　　却见那至强主宰说道：“大秦圣庭来的第一军团白起，更有岳麓书院部众也在！”
　　“不死神庭来的恒天月军团长，所率领的不死一族第十七军团，一共有数十亿之众！”
　　“黑暗魔庭来的地狱魔龙军团长，所率领的麾下第二魔龙军团，粗略观其阵型，大概有一亿之多！”
　　听完这个数据！
　　星空道主冷哼两声，逐渐靠在大位上，长呼一口气，抬头仰望着无尽星空，才悲然道一句：“天要绝我啊！天要绝我星空神域啊！”.
　　“道主！”
　　“我神域部众也有百亿之多，即便不敌三大运朝，也不至于如此吧！”第三位逆天境的硬着头皮说着，这未战先言败，简直是长他人志气灭己方威风啊！
　　此等事情，尤其是在大战前夕，是绝不可的！
　　“虚天啊！”
　　“你是不明白的！”星空道主长叹一声，徐徐说道：“大秦圣庭，第一军团，精锐不过百万，辅助军不过千万，可这一千一百万人，你可以当做是十亿雄兵来看，更何况，还有大秦第一军团长率队出战！”
　　他左手搭在扶手上，说道：“若是仅有这白起一个军团来了，我这神域，纵然递进三江四海五湖水，也是凑得齐人和他干的，是能够拖住的，当然，前提是白起，得是四道以下！”
　　“因为，本道主，是三道强者！”
　　“而黑暗魔庭和不死神庭。”
　　“不死神的家伙，别看着没有形体，没有莫样，但却是以吞噬为主，虽然数量多，但却也可以堪比我神域之军，不会比大秦军团弱多少！”
　　“至于黑暗魔庭，来的是魔龙一族军团，每一个魔龙都体型极大，战斗力极强，虽数量不多，却不好对付。“
　　星空道主认真无比的说道：“若是三方，只来一方，本道主可以率领大家打一波，胜败由未可知，可来的是三波，摆明了，要收拾咱们，那这还打得鬼啊，现在去打，那就是去送死。”
　　他低头注视着下面的诸多神明，苦笑着说道：“你们现在觉得，我应该马上拿出办法来应对，应该迅速调兵遣将对吧？实际上，我们现在应该冷静下来，考虑，投靠哪边！”
　　诸多神明听到这话。
　　彻底明白了！
　　道主都说的这么明显了！
　　三位逆天境的神明，其中一位，说道：“看着阵势，咱们还是投不死一族比较好！”
　　“不死一族十亿大军，这么厉害，而大秦圣庭就是来了一千一百万，虽然都是精锐，但这一千万和十亿，相差百倍诶，我们投不死神庭！”
　　此话瞬间得到第二位逆天境神明的赞同！
　　这位神明甚至极为聪慧的说道：“不死神庭的主体——不死一族，擅长吞噬，咱们无功去投靠他们，他们很大程度上不会接受我们，这样，我们在前线，布置下阵法，袭击大秦军团，做一个表率，弄一个投名状！”
　　“我赞同！”第三位逆天境神明也表示赞同。
　　跟着下面的神明，至强主宰、主宰境等等，一个个神明对视一眼，各自思索以后，纷纷点头。
　　星空道主一看这情况，也坚定了信心，头一撇、嘴一歪，说道：“咱们投不死一族，大秦圣庭？拦他，只要拦住了，咱们就有功劳了，不死一族接纳咱们，后面，他们爱怎么打就怎么打，不管我们的事情了！”
　　“快！”
　　“你们迅速下去！”
　　“联系各大星系的神明，但凡是上位神以上，全部给我列阵，列阵在西，拦截大秦！”
　　“至于其他两面，全面放心，一路通信，不得有半分阻挡！”
　　伴随着星空道主的命令传达下去之后。
　　旦夕之间，传遍了大半个神域。
　　正在猛攻神域联军的不死一族军团和暗黑魔族军团，看到对面联军不反抗了，更加兴奋了，一路长驱直入，那是到一地了，就杀光、烧光、抢光！
　　本来就是恶瘤一般的族群。
　　指望着他们有见识，那简直是在做梦呢！
　　两大族群的军团，长驱直入！
　　西面！
　　神域边缘地带！
　　一艘巨大的星空战舰之中，第一军团白起，正在与岳麓书院的祭酒郭月聊天。
　　忽然间，行进大军，看见了前面浩荡的星空神域联军，足有二十亿之众，而上位神境以上的神明，更有浩荡的三千多位，其中，主导神域军团的便是三位逆天境军团长，白月、天罡、虚天！
　　这三位逆天境的神明！
　　在灵气没复苏的时刻，是至强主宰巅峰。
　　在灵气复苏之后，踏足了逆天境，更是星空道主手下，三大悍将，选择投靠不死一族的计策，就是出自这三位人才！
　　三位神明！
　　亲率军团，拦截大秦！
　　星空战舰上，白起注视着眼前这一幕，思索道：“看样子，不死一族和暗黑魔龙一族，长驱直入了，距离这联军，怕是不远了！”
　　“不是不远了！”
　　“而是就在联军后面！”祭酒郭月摇曳着羽扇，笑着指着星空深处，说道：“不死一族和暗黑魔龙一族，速度可比我们快得多，先头部队，肯定已经到了，至于星空道主，估摸着正在那边谄媚呢！”
　　听到这话。
　　白起露出不屑的笑容，问道：“这次，两大族群的统兵者是谁？”
　　“回禀军团长！”
　　“不死一族恒天月！”
　　“暗黑魔族魔天龙！”副将回禀着。
　　白起下令道：“传令下去，就地布置战阵，等待他们主动来攻，我们，再以秋风扫落叶，一举歼灭之！”
　　白起这边下了命令！
　　对面联军当中！
　　星空道主置身于两个高大的男人身前。
　　其中一个男人，看着极像是人类，但却身体柔软，可以吞噬变化为其他的莫样，这便是不死一族的恒天月，不死一族，最大的特性就是，一击如果杀不死，那就很难再杀死，并且一击打散之后，会分裂成数十，甚至数百个身体，又可以重合，但只要跑掉一个，就有卷土重来的机会！
　　杀他们，得用毁灭之力，毁灭法则、用毁灭大道之力才行！
　　另外一个男人，肩膀上站着两根类似犀牛角一样的东西，身穿猩红色的战甲，格外亮眼，身后有一条尾巴，这边是暗黑魔族当中魔龙一族的军团长魔天龙！
　　恒天月是五道强者！
　　魔天龙却是六道强者！
　　恒天月看似不死属性很强，却是会被魔天龙魔焰克制。
　　不死一族，对上不克制他们的群体，几乎是无敌。
　　可对上能克制他们的群体，那就是软弱如绵羊！
　　可即便如此！
　　这两位，都没带正眼看眼前的星空道主的.

 第四百六十五章：碾压
     　　魔天龙俯视着星空道主，说道：“你说你的人，可以阻挡大秦军团，也就是说，你麾下这些人，会给大秦第一军团，造成不小的损失？”.
　　“那肯定的！”
　　“前辈，我方二十亿联军，敌方一千一百万！”
　　“不给他们造成损失了，我都没脸见您！”星空道主说话，那叫一个硬气啊！
　　二十亿联军打一千万大军！
　　就这，肯定能给大秦军团造成不小的损失。
　　恒天月却是冷哼一声，笑着说道：“要是无法造成损失，你也不用见我们了，待会啊，我就给你吞了，消化了，正好，我看看能不能提升一下实力！”
　　五道强者的恒天月，若是吞噬三道的星空道主，虽然无法凝聚出一条博天之力，但应该可以让一条大道之力，增长个几十万丈！
　　不死一族也有吞噬的能力。
　　只是这个吞噬能力，比不上赵政而已。
　　“咳咳，您放心！”
　　“二十亿打一千万，保准能造成不小的伤势！’
　　“您看好咯。”
　　星空道主拍着胸口打包票，转身就出了战舰，来到了前方，亲自下令，说道：“联军出动，目标，大秦第一军团！”
　　三位逆天境的神明，马上节令。
　　下一刻，直接带军团上了！
　　二十亿联军，乌央乌央的就上去了。
　　这军队，五花八门的，先不提一副，就单单说兵器，有抡大锤、有的持双刀，有的头顶着大鼎、有的转着流星锤就上了，那可是千奇百样、就没有多少重复的。
　　“冲啊！”
　　“道主有令，干掉一个大秦士兵，赏蕴神丹一颗！”
　　“干掉一个大秦千夫长，赏赐破神丹一颗！”
　　“干掉一个大秦万夫长，赏赐府地一座，神剑一柄！“
　　“干掉一个大秦偏将、赏美女一万个、特许开宗立派！”
　　……………………
　　联军当中，不断有人张嘴就在那咆哮。
　　大声说出，干掉大秦士兵，有啥好处有啥优势等等的。
　　诸多神明，听到这好处之后，一个个眼睛的红着就朝着大秦军团狂奔过去了。
　　大秦这边！
　　第一军团阵法已经布置好了。
　　军团长白起，看见二十亿联军，不搞什么阵法，不搞什么套路，不玩什么计谋，乌央乌央就上来了，难得不笑的脸颊上都出现了笑容，直接下令道：“动手！”
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　军阵之中，数十万张白布被拉开了。
　　其下皆是反射出耀耀光泽的八牛弩，且，已经上好了箭矢。
　　十五万台八牛弩，冲着联军军阵，就是一轮齐射！
　　嗖~~~
　　十五万支箭矢，划过长空，在接近接近联军的时刻，每一支箭矢都化作了一条金色神龙。
　　顿时间，金光四溢，龙威浩荡，数十头金色神龙，盖压而下，龙尾疯狂的扫荡着联军，更有的金色神龙在接近联军的时刻，瞬间自爆！
　　一条金色神龙，箭矢所化，若是自爆，威能堪比中位神自爆。
　　若是进攻，每一条金色神龙都能堪比下位神境的攻击。
　　而联军，二十亿！
　　二十亿联军是不假，但是真正神明可没多少。
　　在神界，可不是每一个人，那都是下位神的。
　　在这，最低境界依旧是地仙境，地仙无法飞升神界，但是有的家伙，出生仅有地仙境的修为。
　　这二十亿联军！
　　真正的神明，不到五亿。
　　其他都是各种仙境的修行者。
　　面对如此阵容的轰击！
　　瞬间被炸了个万朵桃花开。
　　就是这第一轮，被干掉的联军，至少接近四千万。
　　然而！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　破空之声连绵不绝。
　　箭矢飞掠在星空之中，两侧划破星空，令得虚空显露而出。
　　持续的数十轮八牛弩的箭矢，一个照面，给了联军一顿迎头痛击，而联军这边，五花八门，此前也没有和运朝军团有过作战，更不会有什么盾牌军队来抵挡箭矢的。
　　就看着星空之中，到处都是乱跑的联军，以及正在追逐他们箭矢所化的金色神龙。
　　砰砰砰~
　　砰砰~~
　　爆炸之声不断。
　　十七八轮箭雨过去，二十亿联军，直接被报销了七亿多，伤也有七八亿。
　　都还未正常交战，就已经损失惨重。
　　然而。
　　还不等星空道主和三位逆天境反应。
　　第一军团出击了！
　　汇聚成军阵的第一军团百万精锐，相互爆发力量，力量汇聚出一把天刀。
　　千万丈之巨的天刀，朝着联军劈下，恢弘的刀芒仿佛有切开时空之能，落在联军中的时刻，仅此一刀，便报销了联军两亿修行者。
　　而大秦第一军团的百万精锐，也是各个脸色惨白，消耗过度。
　　但跟着，这些精锐迅速拿出了各种丹药来恢复，不到片刻，便再度恢复如初了。
　　转观联军，几乎已溃不成军了，可他们连大秦军团面都没碰到呢。
　　“这！”
　　“星空道主，这就是你说的精锐？”
　　魔天龙看得这一幕，左手捂着左眼，右眼审视着星空道主，恶狠狠的说道：“你这军队，打成这个鬼莫样，我都不忍心看，你手下的人，是去专门送死是吧？”
　　“指不定，因为你的军队是失败，会影响的我军的军心！”
　　“魔天龙别说了，我直接给吞了！”恒天月猛地一挥手，左臂无限延长，直接擒拿住了星空道主，再一活动，手臂恢复，星空道主也被抓到他身前了。
　　他道：“你个废物，二十亿打一千万，马德面都没见到，让人干掉十亿人！”
　　“你刚刚还想提议，让我将不死一族军队交给你指挥？”
　　“去死吧，你个恶心玩意！”
　　恒天月展开了血盆大口，直接吞了星空道主。
　　片刻过后，体内躁动的能量消逝了，星空道主被他消化了，而他的气息，只是略微增长了一些。
　　“魔龙一族准备！”
　　“不死一族准备！”
　　两位军团长，开始调自己军队和大秦硬碰硬了！
　　在他们看来，大秦军团有这个战绩很正常。
　　但是在暗中观察的几波人，可就看傻眼了！
　　想要对大秦玩手段的战王、魔蚁凤、叶孤悬、毕四海、南云月、李长生等等，看到大秦第一军团这战力，第一反应是震撼！
　　尤其是南云月！
　　南云月注视着杀神白起，甚至感慨道：“李长生，要不，舞蹈天王和将臣先不着急杀，先找机会杀白起？”.

 第四百六十六章：浩然大阵显威！
     　　李长生看到第一军团，碾压式干掉了二十亿联军，也是心惊胆战的！
　　尤其是十几万台八牛弩！.
　　这东西，是赵政打破次元壁弄出来的几百台！
　　正是因为有了这几百台原型八牛弩，大秦圣庭的工匠才打造出了数百万台八牛弩，且分部在每个军团当中，而这个八牛弩与华夏历史上的八牛弩，有些类似。
　　不过，只是形态像是！
　　各种部件、各种材料都是不是一个级别。
　　且八牛弩用的箭矢，也是特殊打造的箭矢！
　　李长生和南云月看第一军团出战！
　　他们最初以为，第一军团会像是他们的军队一样，要付出惨重代价，然后以少敌众，拼到最后获胜。
　　可是没想到，大秦军团这么猛，己方毫无伤亡，敌方阵亡十亿、伤就有七八亿。
　　再加上！
　　第一军团长白起，散发出来的气息，似乎也不弱。
　　至少有六五道博天之力，魔天龙和恒天月未必拿得下他。
　　可若是现在，连手魔天龙他们，率先干掉大秦第一军团长，岂不是等同于卸了秦皇一只臂膀？
　　“我只能出一剑！”
　　“南云月，我目前有七道之力！”
　　“你呢？”李长生问询着。
　　南云域停顿片刻，说道：“六道之力，而白起，根据情报，大概是四道，当然，那是百年前，现在来看，也至少是六道左右！”
　　“等他们杀的难解难分的时刻！”
　　“忽然杀出，击毙白起！”李长生瞬间定下了谋策略。
　　不杀冉闵和将臣。
　　先杀白起！
　　只要第一军团长阵亡，这就是对大秦军方一个极大的打击。
　　甚至，未来可以乘势再多干掉几位大秦军团长！
　　就在南云域和李长生谋划的时刻。
　　第一军团已经和不死一族交锋了。
　　而岳麓书院的一百一十位大儒，已经联合组成了浩然大阵。
　　浩然大阵！
　　按照天罡三十六、地煞七十二，再加上三位主核心的位置来排列。
　　三位核心在内！
　　分别祭酒郭月，院士白泽、百战、徐乾！
　　天罡三十六在第二层，皆为各大院士，以及部分教习！
　　地煞七十二在第三层，即为教习！
　　一百一十一位大儒，盘膝坐于星空之中，各自的身前出现了小桌子，桌子上皆有一宣纸出现。
　　有的儒生院士手握毛笔，下笔如有神，字字慷锵，银钩铁画，一笔一折、皆化作纯正至极的浩然罡气，朝着魔龙一族杀出，一笔一折之间，浩然罡气凝聚为刀罡剑气杀敌，或为字体成形后，化为千军万马，冲击魔龙一族！
　　也有的儒生教习手握彩笔，正在描绘一幅山水画卷。
　　山水画卷溢出道道光泽，待到笔墨停下的时刻，山水画卷岿然飞出，爆发出阵阵金光，强行吸纳一头头魔龙进入其中绞杀。
　　练字者有！
　　作画者有！
　　更有书写儒林圣经者。
　　赫然反正是祭酒郭月！
　　郭月和徐乾、百战三位大儒身前，有一系巨大的宣执，三人同时执掌毛笔，一勾一画书写着一个个字体，字体落入宣纸之中的时刻宣纸绽放出道道金光来，位于大阵前方，形成一道道护盾。
　　诸多魔龙一族强者猛攻金光护盾。
　　不断消弱护盾！
　　然而，三位大儒每写一个字，都能增强护盾一分，形成了消耗。
　　而第二层和第三层的儒生们，各有千秋，却暗合天罡地煞之数，凝聚浩然之力，攻杀四周围的魔龙！
　　即便，他们置身于上亿魔龙当中，可却杀戮极快，挥笔之下断生死，斩千军而滴血不沾衣。
　　不到半个时辰！
　　浩然大阵犹如磨盘，硬生生抹掉了两千万头魔龙一族强者！
　　魔龙一族属于暗黑魔族当中诸多族群中的一种，擅长近身肉搏。
　　可没想到，今天碰上的是开护盾大儒的法攻，一时间伤亡惨重！
　　而第一军团反复发起冲锋，也和不死一族杀的难解难分！
　　…………………………
　　就在这个时刻！
　　星空神域爆发大战。
　　大秦圣庭，圣皇星系之内，正在吸纳星辰之力修炼的大秦圣皇——赵政，霍然间停下了修炼！
　　距离灵气复苏已过百年，诸多气运之子和位面降临百年！
　　此刻的赵政，俨然已经是一位二十四道至强者了！
　　百年！
　　十年可凝聚一条博天之力！
　　百年便是十条。
　　当然，中途有耽搁，也有瓶颈。
　　比如二十三道破二十四道，有一个质的飞跃，赵政也花费三十年，才成功跨过！
　　正在修炼的赵政停下来了，眉脚隐隐有些震动！
　　他迅速让心神安静下来，运用大因果术测算一番！
　　他的眼前随即出现了李长生、南云月、魔天龙、恒天月围杀白起的场景。
　　白起是七道，而眼前四个家伙，也有一个七道，两个六道，一个五道!
　　他们也都是各自时代的天骄！
　　白起可越境作战，他们也可以，白起的差距在他们这里，体现不出来，便有被围杀的可能！
　　“战王？”
　　“魔蚁凤？”赵政眼前也浮现出毕凡交代战王和魔蚁凤捣乱大秦边境的场景！.

 第四百六十七章：计划
     　　“战王，原本应该叫战神，不过后期更名为战王！”
　　“战王，混沌界霸主之一，擅长拳法，外表看着憨厚，实则有些腹黑，但是没什么大的阴谋诡计！”
　　“魔蚁凤，这倒是个麻烦！”.
　　赵政自然也认得这两个家伙！
　　战王，不算是什么！
　　至于魔蚁凤，这才是关键点。
　　幸好朕修炼了大因果术，要不然，魔蚁凤和战王，真的要是骚扰边境的话，也是一大麻烦。
　　首先，战王已是六道强者，而魔蚁凤虽是两道，不强。
　　但是，魔蚁凤是魔蚁一族的皇者！
　　魔蚁这一族，最麻烦就是蚁海战术，其可以在极短的时间内，诞生出极多的魔蚁。
　　这些魔蚁的组织能力和作战能力，类似于沙漠行军蚁。
　　对付弱者的时刻，那是绝对碾压。
　　对付强者，若是这个强者，不比她强多少，也有很有可能会被上千亿，甚至上万亿的魔蚁给淹没了。
　　魔蚁等同于沙漠行军蚁。
　　沙漠里面，有沙漠狼群，算得上极强了，随便一头狼都可以干掉几百上千蚂蚁。
　　但是这些狼群，碰到沙漠行军蚁，不会撑过两分钟，时间一到，直接成白骨。
　　而魔蚁的能力，比沙漠行军蚁更强，可以在星空之中、在星爆之中行动！
　　若是骚扰大秦边境，边境守卫军，即便军队强盛，可在数量上，远不如魔蚁。
　　大秦圣庭扩展太快，除去本神域外的其他五个神域，每个神域之内的每个星系，每个星球上面，仅有十万到二十万大秦边境守卫军坐镇！
　　文官抵达了，但秦法还未完全推开，更为完全绞杀星球上的叛逆分子。
　　只能说！
　　有五个神域！
　　是被大秦圣庭以很不牢固的情况下掌握着的。
　　大秦主力军团对手这些魔蚁，那不用说，横扫。
　　但是神域极大，魔蚁一旦在神域各处袭击，将没有一方星系的守卫军可以挡得住，一旦歼灭守卫军，魔蚁再退，辛弃疾和文天祥带着军团，都未必追的上。
　　能打，能跑！
　　不正面刚！
　　恶心，可恶！
　　这是最烦人的一点。
　　魔蚁军团碰上稍微强大的大秦军团，都得全灭。
　　但是，按照因果推算出的场景中，毕凡交代的那些话来看。
　　敌疲我打！敌追我逃！
　　敌撤我进！敌崩我灭！
　　十六字话语，诠释魔蚁军团优势和作战之法！
　　若真是如此，大秦必然要分出两个军团，去夹击魔蚁军团，而神与之辽阔，追击——围堵——歼灭，到最后灭掉魔蚁军团，必然要耗费百年，甚至数百年的时间。
　　且大秦圣庭，也不可能将全部力量抽调过去干一个魔蚁军团。
　　还得发展，其他地方，还需要军团去进攻，去坐镇，去奔袭。
　　所以，注定去对付魔蚁军团的大秦军团不可能多过两个。
　　而涉及魔蚁军团的星系，哪怕魔蚁军团被灭，大秦对这些星系的掌控度必然大大降低，又需要重新去收服，去镇压。
　　一来一回之下！
　　真要是让魔蚁军团成功了！
　　大秦的发展至少要被拖延三百年以上。
　　赵政想到这些，神色便有些不善了，天地意识为了对付自己，可真是什么人都复苏了！
　　以往是复苏气运之子一个，现在是整个位面都融合过来了！
　　那个位面的所有强者，包括气运之子全都来了！
　　若就是气运之子一个？
　　那不算什么！
　　而全部都了，那就有趣了。
　　赵政思索片刻，微微挥手，眼前出现了任意门，打破次元壁抽出来的宝物，使用任意门，需要提前输入地图！
　　而玄天阁阁主张仪，早在百年前，已经派出了多批人员去记录各神域的地图。
　　现在，上千个神域的地图，都被输入进去了。
　　赵政想去哪，随时都可以去。
　　“魔蚁凤，一个人，就是一个军团！”
　　“既然你要作祟，朕，先灭了你！”
　　赵政正欲要打开任意门的时刻，忽然想起了南云域和李长生，唇角便勾勒出了笑容。
　　他双手合一，再度推算演化方平的所在的位置，以及，他们所在运朝的位置。
　　不到片刻！
　　赵政手心中溢散出道道金光，位于其身前，形成了一副星图，诸多星辰之中，其中北上方的一处星辰，极为的闪烁，他再取出星图来看，对比之下，笑道：“在天罡神域！”
　　“天罡神域，天帝神朝！”
　　“又来了一个天帝，前面朕干掉了新天帝秦云，这，就来了个天帝方平！”
　　“不过，方平此人，最是在乎身边的人，李长生是其授业恩师，南云月也有助战之功，此人最是看重情谊，朕要是抓着李长生，在他的眼前干掉李长生，再重创他！”
　　干掉李长生，方平必然悲怒至极，这可是一笔收入啊！
　　重创方平，挫败其气运之子的信心，也是一笔收入！
　　赵政正在盘算着，双手推演演化之术，却是未曾停止，甚至眼前星光已经形成了一道屏幕，其内正是天帝神庭当中的场景，方平正在和张涛、范海辛、冥王、战王、陈耀祖等等商议事情。
　　随着屏幕的变化，其上逐渐出现了方平同学的样貌。
　　赵磊、赵雪梅、陈芸曦、金磊、王金洋徐亦凯、秦凤青、张语等等人，都是和方平关系极好，甚至是较为亲近的同学，这些人，死一个，方平都会伤感，甚至悲愤万千。
　　尤其是赵雪梅和陈芸曦！
　　这两个爱慕方平的女人！
　　方平虽然对其不见得有太多感觉，但也是其的女人！
　　干掉了，方平也得疯癫，一疯癫，就会有足够多的气运值入账了。
　　赵政盘算了一阵子，笑着言语道：“这次来到神界，复活的气运之子不计其数，甚至是仙国大帝的阎川都在、更有神王雁南飞、白小纯、萧炎等等家伙在，那朕打破次元壁，抽取宝物和人才的数量不能少了！”
　　“气运值，不能少！”
　　“而最感性的就是方平！”
　　“方平，你就是朕的提款机了！”
　　他直接确定方平就是自己的提款机！
　　无他，方便！
　　气运值不够用了，直接去方平哪里，宰两个方平同学，或者是长辈！
　　让方平悲愤欲绝和自己一战，将方平打一顿，刷一刷气运值，也许就够用了！
　　与其他气运之子，比如白小纯、神王雁南飞对阵的时刻。
　　缺气运值，就去刷方平！
　　但不能给方平打死了。
　　这是气运之子，要是干掉了，副手的武王的张涛，那可没这么感性、
　　张涛也忍，不见得能榨出来多少气运值！
　　此刻的赵政像是幕后黑手、暗中的魔王一样，盘算着那一个个气运之子！
　　他将计划给定好了，再推演出星空神域当中的战场情况！
　　就等着南云月、李长生、魔蚁凤、战王等出手，自己再降临收割，到时刻，冲一波天帝神庭，宰他个十七八个人，刷一刷气运值.

 第四百六十八章：围攻
     　　气运值！
　　但凡为运朝之下的人员，无论文官武将，干掉了都能有气运值。
　　只不过，寻常人等，干掉的气运值很少，主要气运值都汇聚于气运之子的身上，压榨气运之子，那刷气运值才快呢。
　　赵政暗中监视着全局！.
　　………………………………
　　星空神域当中！
　　第一军团对阵不死一族。
　　浩然大阵对阵魔龙一族！
　　魔天龙和恒九霄、白起三位，各自都没动手，还在压阵。
　　第一军团百万精锐、再加上千万辅兵，结成五行阵法！
　　按照五行之数列阵，各自转换其力量为属性之力，再凝聚为刀枪剑气等等，隔空诛杀不死一族的家伙！
　　嗖嗖嗖~~~
　　嗖嗖~~
　　阵法之中！
　　浩瀚的烈火之力，不断汇聚。
　　二百多万军士，右手持兵器，不断输出能量，以维持前方的护盾，且伸出左手，手心爆发出烈焰之力，两百多万道烈焰火柱腾空而起，位于高空之中，汇聚成一道烈焰长枪！
　　长枪朝着浩瀚的不死一族群体当中轰击而下。
　　千万丈长枪霍然坠落而下，炽热的枪罡，在落下的瞬间，便击爆了数百万不死一族的肉身！
　　整个长枪落下，一瞬之间，干掉了七八千万头不死一族。
　　但这些看似死掉的不死一族，却迅速被同类吞噬。
　　吞噬同族的不死一族，气息更强，战斗力更强，有的吞噬得多，甚至直接破境了。
　　不死一族的数量在减少。
　　但是质量在提升。
　　甚至有的不死一族，凝聚出百万丈巨人，开始轰击军阵。
　　第一军团，数量不占优势，没有选择冲入之后绞杀，而是选择结阵应对。
　　但开战了三个时辰！
　　十亿不死一族，便只剩下不到三千万。
　　可这三千万不死一族的家伙，论战力和精锐程度，几乎已经不差第一军团了。
　　而第一军团组合阵法，硬抗各种攻击，被反震死得也有不少，前前后后加起来得有一二百万了。
　　副将张三丰、独孤求败等注视着这一幕，说道：“军团长，时候差不多，该杀出去！”
　　白起握刀，注视着这一幕，再看着浩然大阵那边，一百一十一位大儒，结阵，目前已经干掉九千多万魔龙，只剩下数百万魔龙还存在着。
　　但一百一十一位大儒，包括祭酒郭月在内，全部被重伤了。
　　“浩然大阵撤出来！”
　　“第一军团，准备近身搏杀！”
　　白起果断下令，随即抽出腰间的佩刀，纵空而起，周身神光斐然。
　　他双手握住长刀，背后浮现出数条大道之力！
　　下一刻，他纳大道之力入体，一刀劈下。
　　刀罡放出一记刀罡，千万丈之巨的刀罡，仿佛似盘古开天一般，一刀概览落下，干掉了一千多万不死一族，让不死一族残存的军队锐减一半。
　　“混蛋！”
　　“你不守规矩！”恒天月急了。
　　两军交战，统帅不参与作战，那是规矩啊！
　　咋地，白起不讲规矩！
　　“兵者，诡道也，不存在‘规矩’二字！”
　　“你们两个，一起来吧！”
　　“本帅为陛下坐下第一大将，亲自杀尔，是尔等的荣幸。”
　　白起置身于星空之中，挥刀指着魔天龙和恒天月，说出无比霸道的话语。
　　本来便是如此。
　　秦皇麾下第一战将，亲自杀他们，那就是杀鸡用牛刀。
　　给他们面子，才亲自杀他们。
　　不给他们面子，待会，副将齐齐围攻，再加上祭酒郭月等等，干不死才怪！
　　“白起，你欺龙太甚！”
　　“本龙来会一会你！”魔天龙纵空而起，手中出现一把墨色长枪！
　　魔天龙和白起，瞬间交战在一块了。
　　眨眼之间，两人交手千招，白起刀刀狠辣，近身搏杀，逼的魔天龙数次长枪个脱手，险些被杀。
　　恒天月也冲空而上了，手握拳套，与白起搏杀！
　　一位六道强者！
　　一位五道强者！
　　正常情况下，这两位，可以干掉绝大多数的神域道主。
　　但白起，是七道！
　　七道强者，一力压制两大统帅！
　　白起辗转之间，身形如同浮空的雷、飞掠的光，迅速来回于周遭之间，手中长刀，就似那死神镰刀，每每挥落而下，便有神明被重创。
　　哪怕是不死一族的恒天月，恢复力极强，可连续被劈中多刀，也已经呈现不支的迹象了！
　　恒天月恢复力很强！
　　换成正常的五道强者，早就让白起给劈死了，交手之间，十招足以击杀。
　　可不死一族，毕竟号称不死！
　　除非白起拥有毁灭大道演化的毁灭博天之力，否则想要杀恒天月，得百刀左右！
　　而魔天龙！
　　典型皮厚耐打，体型重大，速度也快！
　　可白起依旧是一人压着两个统帅打！
　　正当白起欲要了解恒天月的时刻！
　　一道硕大的拳印冲出！
　　是战神出手了！
　　暮年老者，紧握着双拳，朝着白起，决联打出数十拳，每一拳，都有重创，甚至可击杀五道强者的能耐，这是一个六道巅峰的家伙！
　　是气运之子，毕凡的师尊！
　　拳法是战神密录！
　　白起腾空，躲开拳印，腾空的时刻，大量魔蚁冲出。
　　哗~~~
　　白起一刀，扫灭了数十亿魔蚁，看见了魔蚁凤，一个二道博天之力的家伙，没有理会！
　　正当白起，仍要攻杀恒天月的时刻。
　　陡然间！
　　星空震荡！
　　一道千万丈的剑罡聚现而出，无数的剑气在周遭纵横，锵锵的声音不断。
　　此一剑，犹如剑柱，可撑天裂地、大有撕裂星空之能。
　　剑罡直奔白起而去！
　　出剑的是李长生，七道巅峰强者。
　　与白起同境的强者。
　　但是这一道剑罡！
　　却堪比九道强者全力爆发的一剑。
　　李长生，本来就可越级，乃高武位面的妖孽，仅次于方平。
　　曾经九品杀真神，六品杀八品，这一剑，需要人拖住白起，一旦白起被拖住，这一剑就必中了！
　　“白起，哪里有！”
　　“等着死吧！”南云域冲出，手中长刀挥舞，拼死拖住白起。
　　白起不断挥动长刀，一刀刀劈中南云月，好不容易将南云月劈飞出去，却发现魔天龙、战神、恒天月等等，已经将自己彻底包围了，而那一道剑罡，也即将落下。
　　中此一剑，被重创都是轻的了！
　　甚至，有可能被击杀！
　　白起能越境，七道打九道，但只是攻击力有这般而已！
　　而李长生，同样也可越级，也是七道境界，可爆发堪比九道的能力.

 第四百六十九章：赵政出场！
     　　“哈哈哈！”
　　“白起，你刚刚还想要杀我！”
　　“现在，轮到你了，你们大秦欺行霸市、嚣张至极，今天，该付出代价了！”重伤的恒天月一边狂笑，一边`说着话，别提有多开心。
　　刚刚，就差一点！
　　就得让白起一刀劈死了.
　　现在，轮到你白起被人家一剑劈死了。
　　活该，让你们大秦看不起我们，知道本帅和魔天龙来了，居然只是来一个军团，看不起我们，我们让你死！
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　南云域、魔天龙、战神三人和白起近身搏杀！
　　三人被白起压着打，但依旧没让白起逃出去。
　　待到剑罡即将落下的时刻。
　　所有强者都喘了口气，觉得，白起必死了。
　　然而，正当此刻！
　　星空震荡，一道门户出现。
　　赵政开门直接走出来了，任意门的便利之处，便在于此，比传送阵都快。
　　“秦皇！”
　　“秦皇来了！”
　　“注意，秦皇来了！”
　　南云月等三位看到赵政来的时刻，瞬间骇然至极，一个个形同惊恐之鸟一样，决联后撤，几乎不敢和赵政正面相对！
　　赵政微微抬头，注视着那道即将落下的剑罡。
　　下一刻，他轻轻一挥手，一掌落下，云淡风气、毫无任何神力波澜。
　　但便是这样轻松的一掌，便完全将威势滔天的剑罡给打成了万千碎片纷飞。
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　“这不可能，秦皇！”
　　李长生瞪大了眼睛，自己的全力一剑，却被秦皇轻易废掉了。
　　他反应过来，马上掉头就想跑。
　　赵政却是不急不慢，双手缓缓地抬起，猛地往下一落，整个星空的所有活物，瞬间往下坠，包括正在逃逸的李长生，其身体完全不受控制，直接往下坠落到了一些星辰之中。
　　“打你们！”
　　“倒有些像是大人欺负孩子！”
　　“索性，你们就都过来吧！”
　　他右手猛地一拉，一股浩瀚莫测神力奔涌而出，直接束缚住几大强者，将其直接拉到自己身边。
　　李长生、南云月！
　　魔天龙、恒天月！
　　战神，甚至包括魔蚁凤都被抓过来了。
　　六大强者被束缚住赵政的身旁，一个个面色铁青，难看至极。
　　尤其是南云域和战神，悲哀到极点了。
　　原以为，可以趁机会绞杀白起，断大秦一臂。
　　可没想到，秦皇如此能耐，我们在围攻白起，秦皇亲自来了！
　　来了，那就就来了吧！
　　可却这般强横，打我们，轻飘飘的抬抬手就完了，简直令人绝望！
　　五道强者！
　　六道强者！
　　七道至强！
　　都可睥睨苍生的强者，在秦皇手中，居然犹如玩具。
　　“秦皇，你极为厉害，要杀就杀，我服了！”
　　“你要杀，请便！”
　　李长生勉强梗着脖子说道了两句。
　　这不服不行啊，秦皇打自己，那都不需要挪一步的。
　　手一抬，再一落，自己就被吸过来！
　　既然毫无反抗之力，那还反抗什么，等死就可以了。
　　赵政注视着眼前的六个家伙，负手而立，微微笑道：“杀，肯定是要杀的，但，不是在此诛杀尔等！”
　　话音落下，他转身注视着魔蚁凤，微微伸出左手，指间一弹，一股浩然神力，直接冲入魔蚁凤的体内，下一刻，魔蚁凤直接爆体而亡，死得彻彻底底的。
　　但不止如此！
　　残存的神力，更像是音波一样横渡星空，湮灭了隐藏在后方的数百亿魔蚁。
　　“弹指断长生！”
　　“朕再试试！”
　　赵政自言自语了两句，觉得颇为有趣，这是自己修炼大星陨天术，感悟出来一种指法，随即，他运用指法，对准了魔天龙、恒天月等两位，两指弹出，两大强者当场暴毙！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀不死神庭统帅之一的恒天月，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀暗黑魔庭统帅之一的魔天龙，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀六道神庭统帅之一的魔蚁凤，宿主获取十亿气运值！”
　　三道声音出现！
　　三十亿气运值到账。
　　听着数量是挺多。
　　但是赵政微微叹息一声，还是有点少。
　　现在，打破次元壁，得需要四十亿气运值，干掉这三个家伙，还没捞到一次打破次元壁的机会呢。
　　这些统帅，这些强者，身上有运朝气运之力，但是太少，所以干掉他们，得到气运值不多。
　　“末将白起，叩见陛下！”
　　“多谢陛下相救，白起给陛下丢脸了！”
　　白起直接在星空之中叩拜了下去。
　　赵政搀扶起白起，笑着说道：“朕之麾下大将，皆为勇者，单对单，谁也不惧谁，但这是围攻，并非你无能，俗话说得好，双拳难敌四手，凡人如此，神明也如此，朕不怪罪你！”
　　他看向了战场之中，不死一族和暗黑魔龙一族，已经开始溃散，索性一掌拍下，金色掌印涵盖了整个战场，数百万魔龙和一千万不死一族，全部死在赵政的手中。
　　“叮……恭喜宿主，覆灭不死神庭军团，宿主获取五亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，覆灭暗黑魔龙军团，宿主获取五亿气运值！”
　　两大军团！
　　一个军团五亿。
　　换在以前，不少了，现在嘛，毛毛雨而已。
　　加上前面三十亿，刚好可以抽起一次打破次元壁的机会。
　　赵政没在意这些，看向了岳麓书院的大儒们，说道：“此战，朕亦是观战，诸位大儒敢战、血战，朕心甚慰，着令，祭酒郭月晋正四品，另册封为骁勇子爵，其他大儒等，各自晋级一品，并册封为忠勇男爵！”
　　男爵！
　　子爵！
　　都是小爵位。
　　再加上大秦圣庭现在领地极大，也不差这些爵位的小封地了。
　　况且，这一战，也足够获取这些功勋了。
　　“感谢吾皇，吾皇无敌！”
　　“感谢吾皇，吾皇万古！”
　　祭酒郭月，率领着一百一十位大儒满脸兴奋的对着赵政就叩拜下去了。
　　爵位啊！
　　冯唐易老，李广难封！
　　自古爵位最难得，如今初战便得到爵位，简直是吾皇的天大恩赐。
　　“尔等打扫战场！”
　　“朕，要去问那毕凡和方平，这些人，是什么意思！”
　　赵政抓着南云月、李长生和战神，打开任意门，率先去了六道神庭，再去天帝神庭。
　　战神毕竟是毕凡师尊，当着毕凡的面，干掉战神，兴许能压榨一波气运值.

 第四百七十章：降临六道神庭
     　　任意门开启！
　　赵政直接领着战神，来到了六道神庭之内！
　　正在商议的事情毕凡、聂云飞、东方沧龙、王忠、漠南、季英兰、龙城飞、龙御翔等等，看着忽然走出来的赵政，一脸懵逼。
　　龙城飞愕然说道一句：“宗主，额不，陛下，咱们神庭，外围，好像是有大阵的啊！”
　　“不错，我记得，好像是我亲自设置好的！”毕四海回应了一句。
　　东方沧龙拉了一下龙御翔，示意了一下，说道：“这个穿龙袍的是秦皇赵政，我，木得看错吧，外面，不是有阵法的嘛，谁进来，都是审核一下，我们开启，才能进！”.
　　“这个，秦皇直接来了？”
　　“兄弟，你眼花，还是我眼花啊？”
　　龙御翔深呼吸一口气，退后了两三步，说道：“沧龙兄，我们可能都没眼花！”
　　“圣皇赵政，不需要我们的审核，不需要通知我们！”
　　“我们放置在周围的大阵，一点用都没有。想来我们神庭，就来了？”
　　东方沧龙再度问询了一下，说道：“确定是，想来就来，我们这最核心，最高机密之处，圣皇想来就来？”
　　龙御翔还没回复。
　　冥神直接一把将东方沧龙往后拉，一脸警惕的看着赵政，“胖子别问了！”
　　大量的六道神庭的核心人物，看着忽然走出来的赵政，都是警惕到了极限，但是更多是懵的。
　　我们六道神庭！
　　这里是我们的总部，核心中的核心，外围的阵法，没有个一万座，也有个八千座。
　　别说是敌方帝皇来了，就是来个小兵，体型在小，就是一只蚊子都飞不出来。
　　即便是强闯，我们也能感应。
　　但是！
　　忽然出现一扇门。
　　门开了！
　　秦皇赵政来了。
　　这要是哪天秦皇陛下不舒服，不得劲，再一开门到我家里来了，是不是能直接干掉我们啊？
　　我们睡在床上，啥反应都没有，就挂了？
　　众人稍微缓和了一下，六道神庭的神主毕凡，站在了最前面，极为的警惕看着赵政，再看着赵政手上提着的战神，也就是自己师尊战王，说道：“秦皇，我师尊冒犯你，是我们的错，你既然来了。”
　　“我作为这方之主！”
　　“必然是要有招待的，这样吧，你将我师尊放下，我这边，准备了金玉与美女！”
　　“皆可送于秦皇，以作答谢，并且，我保证，我六道神庭三千年内，不与大秦有任何瓜葛！”
　　毕凡也是吓得够呛。
　　看到这一幕，知道这圣皇赵政，想去哪，就能去哪，天地之间，神界万物，没有一个是困得住，挡得住赵政的，并且，既然赵政来了，那得先稳住了。
　　赵政这情况！
　　我大器未成之前，惹不起。
　　毕凡如今是十六道至强，百年来，修为提升了很多，但依旧没把握。
　　赵政却是云淡风气，提起战神，说道：“你也不必要做什么了，朕今日来，是给你一个惩戒！”
　　话音落下！
　　咔嚓一声传出。
　　战神直接被赵政给捏爆了。
　　一位六道强者，当场便化作无数碎片纷飞而下，死得彻彻底底的！
　　“啊！”
　　“师尊，赵政，你！”
　　“你，欺人太甚了啊！”毕凡强忍着悲痛和怒火，却是不敢动手。
　　赵政在自己老巢里面的啊！
　　现在和赵政打，余波波及，伤得是自己的手下啊！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀六道神庭统帅战神，宿主获取五亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，让气运之子毕凡悲痛至极，宿主获取气运值二十亿！”
　　两道身影，响彻在赵政的耳边。
　　赵政稍微注视了一下，气运值不多，没榨出来多少啊。
　　他审视着毕凡，再看手指的南云月和李长生，有些迫切的想要去榨方平的气运值，毕凡比方平稳重得多，杀方平的周边人，兴许，刷到气运值会更多。
　　“朕，今日是来惩戒一番！”
　　“战神但凡擅自袭杀我大秦之统帅，便要付出代价！”
　　“尔等六道神庭的家伙听着，要战要和随意，要打，想怎么打，朕都可任由尔等来选择！”
　　赵政霸道的说着，随即打开任意门就走了，现在在六道神庭打开杀戒，得到气运值未必有多少。
　　毕凡忌惮于朕的实力。
　　不敢动手，情绪稳定。
　　哪怕今日朕打开杀戒，顶多赚个二三百亿气运值。
　　可等到毕凡信心满满的来复仇的时刻，再干掉等同数量的高手，只能有四五百亿气运值。
　　对比之下，现在杀，没意思，都是一些挥手可以干掉的家伙，现在，还不配被赵政杀。
　　赵政去天帝神庭了！
　　南云月和李长生作用可不小。
　　六道神庭之中。
　　众人注视着赵政离开后，各自都松了一口气。
　　刚刚，仿佛一把屠刀悬在头顶上一样。
　　“练兵！”
　　“练军！”
　　“师尊之仇，不可就此算了！”
　　毕凡握住拳头，眼眶之中有泪，喃喃自语道：“师尊死在我眼前，我却不敢对杀死仇人动手，此乃——奇耻大辱！”
　　听到这话，众神都有些羞愧。
　　毕刚劝解道：“父亲，刚刚您不动手是对的，秦皇赵政，功参造化，实力远比父亲要强，若是刚刚父亲动手，我等六道神庭之人，恐无几位能够幸存，父亲忍辱负重是对的！”
　　“不对！”
　　“刚儿，师尊如父，师尊惨死在我眼前，此便是侮辱！”
　　“忍辱负重？不是这样的，是刚刚的秦皇赵政，根本就看不起我们，根本就没有对我们动手的意思！”
　　毕凡握住拳头，慎重地说道：“秦皇高傲，不屑对我等动手，是因为等在其眼中不过蝼蚁，蝼蚁没有资格和他过招！”
　　“赵政在等，我等为父强大后再去寻他，最终却会被他虐杀！”
　　“天地意识给我等关于赵政的信息当中就有这点，秦皇高傲，不喜击杀弱小对手，而是习惯等对手强大起来，要反抗秦皇的时刻，秦皇才会给予雷霆一击，将其活活虐杀！”.

 第四百七十一章：天帝神庭
     　　毕凡慎重地说道：“秦皇是想要等我等强大之后，抱着可以击败秦皇心情去战秦皇！”
　　“最终被秦皇格杀，万念俱灰之下而死！”
　　“秦皇歹毒，但是这也给我们机会，强大，强大，要强大起来，才能摆脱秦皇算计和谋划！”
　　他知道，秦皇赵政不杀自己，是觉得现在杀自己，不过瘾！
　　自己是十六道至强，如今的神庭第一人，而秦皇赵政至少有二十道之力。
　　二十道打十六道，瞬杀！
　　所以，秦皇没杀我等.
　　就像是人类有事情的时刻，是没心情去杀一群鸡鸭一样的。
　　可即便如此，也是机会，也是机遇。
　　秦皇谋算！
　　秦皇想要我等强大后，再去送死。
　　那我等就竭尽全力强大，再兵发大秦，纵不能攻克大秦，也要让大秦元气大伤！
　　历经赵政的威慑之后，如今的毕凡的思想，已经开始转化了。
　　他们从最初想要攻克大秦，要设计大秦。
　　变成了如今要重创大秦，其原因就在于秦皇赵政给的压迫太强了。
　　即便是秦皇赵政不对他们动手！
　　但就直接来到他们最核心之地的总部！
　　单单这一点，就足够成为他们的梦魇，足够吓的他们心态转变。
　　而实际上。
　　赵政是没兴趣杀现在的毕凡。
　　养鸡吃肉，鸡仔刚刚孵化下来，就着急炖了，能吃到什么肉啊。
　　得等到鸡仔成为肥鸡了，再给顿了，那吃起来才舒服呢。
　　“诸位听命！”
　　“迅速建立各大军团！”
　　“迅速让我宗门弟子，入军中，为兵为将，迅速拓展我六道神庭的地盘！”
　　“至于魔蚁一族的计划，继续，我任由两位魔蚁皇族，但是！”毕凡神色冰冷起来，说道：“这次，不对付大秦了，对付不死神庭和华月神庭，对付他们！”
　　他慎重地说道：“我们所有运朝目的，都是干掉大秦，如果实在干不掉，实在不敌，那必然要限制大秦！”
　　“可不止是要限制大秦，我们也要发展，大秦现在无法面对，我们就对付其他的运朝，尽可能延缓其他运朝发展，以便于我们多占据神域，扩展实力！”
　　大秦惹不起！
　　我惹其他运朝！
　　总有惹得起的，总有我能欺负的，总有我能去抢他资源的运朝。
　　比如灵溪大帝白小纯的灵溪神朝。
　　阎川的大臻神庭！
　　雁南飞的华月神庭！
　　总有一个能打的！
　　毕凡这边开始制定计划，同时，大量安排人手，守卫各方地方，免得赵政再来。
　　赵政可以无视他们阵法的能力，也成了他们一个梦魇，即便是休息的时刻，都要召集大量的侍卫和手下，就怕哪天秦皇赵政不舒心，直接开门过来把自己干掉了！
　　………………………………
　　天帝神庭当中。
　　一颗天地星之内。
　　天帝陛下方平、武王张涛、战王、冥王、吴奎山、张卫雨、林龙、吴川等等，都汇聚在一块商议大事，甚至是镇天王李宣泄都在！
　　“诶，如今来到了在神界！”
　　“天帝、阳神、西皇、南皇、兽皇、东皇、北皇，人皇等等都在！”
　　“甚至镇海使、八王、三十六圣使等等都在，各自开运朝，明面上要抗大秦，实际上他们的运朝间隔大秦圣庭极为遥远，这是一个个都起称王成帝的心思，不过，他们不来找我们的麻烦，舒服得多了！”
　　战王颇为高兴的说着。
　　这边的战王，是高武位面的战王。
　　而不是六道仙尊位面的战王，虽然接近，但实力和经历完全不一样。
　　这位战王，如今是八道强者，修为比那位战王强！
　　而大殿里面坐着的几十个神明。
　　各自修为高低不同。
　　像是天帝方平，如今是十六道至强。
　　镇天王十四道！
　　武王张涛十三道。
　　冥王、陈谷阳、雷王等等，都是八九道左右。
　　林龙、吴川等等，都是六七道左右。
　　整体来看，天帝神庭诸多强者，实力都不差，至少比六道神庭要整体高出一两道的样子，能够稍微比肩大秦圣庭！
　　方平听着战王的话，笑着说道：“大秦，那山高水远的，计划百年前定的，这个时刻，我们没有传送阵和大型星船，南云月和老李头应该刚刚到那边，到时刻干掉了冉闵和将臣！”
　　“我们既间隔远！”
　　“秦皇奈何不得我们，我们又远程骚扰大秦，不正面对上，乐得自在呢！“
　　话音刚刚落下。
　　任意门出现。
　　门开！
　　赵政提着南云月和李长生走了出来，唇角勾勒出笑容来，说道：“是嘛？方平，你的想法不错！”
　　他微微抬手，示意了一下自己手中的两个人，就像是示意两件物品一样。
　　看到如此一幕！
　　天帝神庭中诸强，神色骇然至极，与六道神庭的众强看到赵政的神情，如出一辙！.

 第四百七十二章：跪下磕头！
     　　任意门出现！
　　下一刻，门户大开，赵政身穿九龙圣袍，抱着手便走了出来，一脸轻蔑！
　　他俯视着天帝神庭当中的多位强者，周身环绕着两个光团。
　　光团之内禁锢着两位强者，分别是南云月和李长生！
　　光团之中，有成千上万道的丝线，束缚着两个家伙！
　　这两位拥有六七道博天之力的家伙，在这光团之中，别说反抗，就是动弹一下、说一句话都不行！
　　赵政携带着这两个战俘来了！
　　一瞬之间！.
　　引得天帝神庭震动！
　　所有的强者都注视着赵政，不少人眼中生起胆怯之意。
　　便是镇天王和武王张涛注视着赵政的时刻，也是微微退后一步，深切的感知到不对劲！
　　武王张涛赶忙拉住方平，神色略微镇定，低声说道：“不要去，这是圣皇赵政，他的修为，不对劲，比我们强大得多，甚至是，上，有灭亡之危！”
　　他示意着方平镇定，不要动！
　　他看得见李长生和南云月，已经被赵政束缚住了。
　　也知道，这个场景下，赵政一个念头，足以干掉两人，固然让方平不动！
　　李长生是方平师尊，但却亲似父子，李长生被抓，有被干掉的危险，这可不能让方平肆意乱动，赵政可不同于地窟诸王！
　　地窟诸王，各自为政，甚至有的时刻，为利益甚至可以协助方平干掉己方的人！
　　而赵政，却是绝对不可能的！
　　方平强行镇定下来，眼神阴暗至极的注视着杨晨，整个人就像是一头暴怒的狮子似的。
　　他问询道：“圣皇赵政，你擒拿我师长，意欲何为？”
　　“意欲何为？”
　　“好大的口气啊！”
　　“一看，就知道是个没教养的东西！”
　　赵政神色平淡，微微转头注视着李长生，笑着说道：“无礼貌，所谓无礼父之过，李长生，你算得上是方平的师尊，师尊如父，由你带过吧！”
　　话音落下！
　　赵政微微一挥手！
　　两道湛蓝色的利刃，直接飞跃而出，纵横交错于空中。
　　刹那间，便将李长生的双臂生生切断。
　　这种切断，是不可恢复性的切断，导致李长生惨叫不止。
　　李长生能够忍受全身骨骼爆裂的疼痛，但这一道气刃之中，蕴含的有寂灭之力！
　　寂灭大道！
　　赵政也修炼的，并且还将其修炼为了一条博天之力！
　　张涛、冥王、战王等为之一怔，看见惨叫的李长生，大为诧异！
　　“忘了告诉你们了！”
　　“气刃有寂灭之力，惩罚，自然就要惩罚到位！”
　　“寂灭之力不会诛杀李长生，但却可以让他承受万蚁钻心之苦，况且，这样的苦头会在每一寸肌肤，每一寸血肉上出现！”
　　赵政唇角勾勒出笑容来，忽然指着方平，笑着说道：“这是你不尊朕，带来的结果！”
　　“啊！”
　　“赵政！”
　　“你焉能如此！”方平勃然大怒，蹦跶着就要提着刀冲上来和赵政拼杀！
　　他双目血红，看着悬空在半空中，不断挣扎惨叫的李长生，对赵政怨到了极致！
　　“回来！”
　　“你这小子，回来！”
　　镇天王和武王张涛，赶忙连手将方平给拉了回来。
　　惨叫当中的李长生，不由得喊道：“方平，不要因为我而冲动，秦皇，实力高深，切记注意！”
　　“秦皇，不是人皇！”
　　“更不是天帝和南皇、东皇他们！”
　　“不要擅自动手啊……啊……”
　　话音当中夹杂着惨叫声！
　　李长生意思很明显。
　　方平在弱小的时刻，可以参与屠皇，可以得罪各大皇者没死。
　　那是因为皇者在布局，不能杀方平，才导致最后被方平翻盘！
　　秦皇赵政不一样，那是真会出手打死方平的！
　　“啊！”
　　“赵政，你到底要做什么！”
　　“说，不要折磨我的老师，要不然，我叫你大秦上下，死无全尸！”
　　方平怒吼出来了！
　　此刻的方平完全像是个疯子一样，虽然被张涛和镇天王拼命抓住，却依旧手舞足蹈的，想要干赵政！
　　镇天王和张涛是交换神色，不由得各自加大了束缚住方平的力量。
　　秦皇！
　　不一定要现在对上啊！
　　现在对上秦皇，损失惨重，未来，必定败北！
　　秦皇来了，都没有直接动手，方平，要是直接动手，那就没得谈了啊！
　　两个人都明白这一点，不可对秦皇出手。
　　因为那样秦皇赵政下手会更狠，秦皇可不是以前的诸多皇者，会为了什么大局忍让方平。
　　从天地意识给的消息来看，秦皇是很少做局，从来都是单刀直入。
　　秦皇可不会因为什么计谋，而忍让方平的！
　　“叮……恭喜宿主，宿主让气运之子方平愤怒至极，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主让气运之子方平悲伤欲绝，宿主获取气运值十亿！”
　　声音浮现在赵政的耳边！
　　赵政一愣，这只是刚刚来了一下，稍微欺负了一下方平，就有二十亿气运值？
　　好家伙，方平是真有肥啊。
　　看来得好好压榨压榨啊！
　　赵政忽然想起刚刚方平威胁大秦的话语，不由得问道：“小子，你确定你要说那威胁我大秦上下死无全尸的话，朕，现在给你一个机会，跪下磕头道歉！”
　　方平身上非常肥！
　　索性，赵政他便刻意的说道：“此外，朕来这里！”
　　“是因为李长生和南云月想要伏杀我大秦战将白起！”
　　“朕特来寻你的，你派遣这两个下等的东西来伏杀我大秦之人，是需要付出代价！”
　　“这样，你跪下对朕，磕一千个头，朕可以饶恕你！”
　　话音结束！
　　全场寂静！
　　天帝神庭的诸多强者都懵了，没想到秦皇赵政会如此说道。
　　方平却是默默提起了自己的西皇刀，浑身充满了各种煞气，注视着赵政的下一刻，猛地出手！
　　一刀就朝着赵政劈过去了！
　　刀芒强横至极，沿途不断蹦碎星空！
　　“跪你吗！”
　　“老子砍死你！”
　　方平咆哮着冲着赵政出刀，背后十六条博天之力浮现而出！
　　他的战力比镇天王和武王更强！
　　然而，赵政神色微微一挑，缓缓地抬起双手，背后浮现出二十四道博天之力！
　　赵政双手汇聚，中间凝聚出一枚血色的圆球，霍然之间，血色圆球飞出，威势浩大，震得星球都在不断抖动，血色圆球靠近刀芒的时刻，直接击碎了刀芒！
　　下一刻！
　　赵政微微踏出一步，身形如同飞雷，一瞬之间，来到了方平的身前！
　　在方平诧异的时刻，一掌便拍碎了方平胸腹，将其击飞到了殿堂的角落之中.

 第四百七十三章 霸道无双的赵政！
     　　“噗！”
　　“赵政……你！”
　　方平剧烈喷血，眼神骇然，口中鲜血让声音都模糊了！
　　他再一看手中的长刀，刚刚赵政一掌拍过来，强横的掌风直接将自己引以为傲的长刀都给震碎了！
　　方平反复多次尝试着起来！
　　却发现，自己根本站不起来！
　　自己的体内，多了很多股力量，寂灭之力，破灭之力，元素之力等等，多股力量正在不断毁坏自己的肉身，自己便是站起来的力量都没有了，必须用全部力量去压制这些力量！
　　“你！”
　　“你是二十四道！”.
　　“赵政，你怎么会如此之强！”
　　方平无比诧异于赵政的强横。
　　不过三百年而已！
　　大家来到神界，都是从一道博天之力开始修炼。
　　三百年来，自己成了十六道至强，而赵政却已修炼二十四道之强？
　　十六道打二十四道？
　　那简直是做梦！
　　一个二十四道，可以打三个二十三道。
　　一个二十三道，可以打五个二十道！
　　一个二十道的强者，至少可以打八个十六道的强者！
　　也就是说，秦皇赵政的实力，远超自己，但这，怎么可能啊！
　　方平被重创！
　　天帝神庭众人骇然，一时间也不敢动手。
　　最强横的天帝方平，在赵政手中撑不过一招！
　　他们便直接被吓得不敢出手，只是一步步朝着方平围聚过去，将方平挡在了后面，同时极为警惕的看着赵政。
　　赵政却是云淡风轻的一把抓着南云月的脖颈，微微一捏，南云月肉身彻底爆裂开来，直接阵亡！
　　“宵小之辈，也胆敢对朕动手？”
　　“简直，不知所谓！”
　　“李长生算是你的师尊，而今天，他的生命到尽头了！”
　　赵政一挥手，李长生全身爆裂开来，一寸肌肤和血肉都不存了，彻底化作了飘散的灰烬！
　　眨眼之间！
　　李长生和南云月阵亡！
　　方平看得双目通红，不由得的喊道：“啊……老李头，老李头……赵政！”
　　“你杀老李头，我不会放过你的啊！”
　　“赵政，等我稍微治愈伤势，有本事我们再来打过！”
　　方平的怒吼声环绕着殿庭的四周围。
　　周围的一众强者，赵盟主、林龙、冥王、张卫雨等等，看着李长生和南云月死于赵政的手中，有怅然若失者，也有悲然至极者，更有的是握住拳头，准备冲上去刺杀！
　　武王张涛，神色低沉，握紧了拳头！
　　南云月，那是自己多年战友，怎么就这么轻易的死在秦皇的手中啊。
　　镇天王默默不语，吴奎山、刘破虏、黄景等等，各自握住手中的神兵，大有开战的准备！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将南云月，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将南云月，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子方平悲愤欲绝，宿主获取五十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得天帝神庭整体气势下降三成，宿主获取十亿气运值！”
　　连续四道声音，出现在赵政的耳边。
　　赵政大喜过望，这刚刚出手干掉了两个月，直接入账八十亿啊！
　　好机会，这方平够肥的啊！
　　单单只是杀了他的师尊李长生，就伤心欲绝，爆出来了五十亿气运值？
　　方平，还有很多师长和同学呢，甚至有心爱的女人，这家伙是真的够肥的！
　　不过，转念一想，基本上越肥的代表气运越多。
　　而那些历来气运之子，越多气运的人，越是废物。
　　转念一想，方平此人，在成为真神境之前，还算可以，险象环生。
　　但是在成为真神后，与其本位面的诸多强者对阵。
　　如果不是因为方平是气运之子，他早就被人打死了，哪里活得到最后啊！
　　甚至！
　　方平、张涛、镇天王等曾经要连手初武和地窟，干人皇。
　　人皇当时战力破亿，等同于逆天境巅峰。
　　而方平破七，上位神而已！
　　上位神连手一堆至高神和主宰、要干逆天境巅峰的人皇。
　　若不是因为人皇有设计，九皇有设计，方平等人早就被人皇打死了。
　　而方平此人，情绪波动大，足够肥。
　　杀其他气运之子的师门长辈，或者同门等等，得不到太多气运值，但是杀方平的人，却可以！
　　方平！
　　不能轻易死了。
　　提款机，那能让他轻易没了。
　　要是没了，赵政上拿提款去啊！
　　赵政在心中打好了算盘，注视着眼前的格局，细细思索了一番，决定再榨取一些。
　　但是不干死方平，这人能用很长一段时间，但是敲打和挫败其内心，是必须要干的！
　　方平的身边人，还要多杀一点！
　　赵政负手而立，注视着眼前的格局，徐徐说道：“你们是天地意识弄出来和朕对抗的，但是，尔等动用下等手段，伏杀我圣庭大将，需要付出代价。”
　　镇天王稳住张涛，上前来说道：“不知道，道兄，想要什么？”
　　“跪下磕头道歉！”
　　“其他我看不上！”赵政直白的说着。
　　“道兄，不能给个面子嘛？”镇天王再度说道：“给个面子，算了吧，伏杀你大秦的人，也被你格杀了，方平出言不逊，也被你重创！”
　　赵政听到这话，略微一笑，注视着镇天王，说道：“朕若是不给面子，你们是不是要向以前对付人皇一样，你大喊一句‘不给面子’然后抄家伙屠皇？”
　　此话一出！
　　反而是给镇天王整得哑口无言。
　　但是，下一刻！
　　镇天王还是出手了！
　　十四道的镇天王出手，想要试探赵政一拳打不得死自己！
　　轰隆~~~
　　一道爆裂声传出！
　　赵政一拳打爆了镇天王，一拳便将其格杀得血肉无存，肉身皆化作碎片飘散而出。
　　这一幕，再度镇住了天帝神庭内的所有人！
　　即便是双眼血红的方平都看傻了，其再看赵政的时刻，眼神中出现了些许恐惧之色.

 第四百七十四章：强势！
     　　“住手！”
　　“全部回来！”
　　“住手，快，全部回来！”武王张涛嘶吼着大喊道！
　　他瞪大了充满血丝的眼睛，看着飘散的镇天王的尸体的碎片，心中骇然到了极致！
　　镇天王！
　　镇五五啊！
　　这老混蛋，以前打谁都是五五开的啊！
　　哪怕是至强主宰打下位神，都是五五开。
　　原本以为这老东西对上秦皇，兴许也是个五五开！
　　这样一来，再加上我，以及其他的强者，怎么都能来一个五五开，和秦皇对上一阵子.
　　但是现在一看，镇天王让秦皇一拳就打死了，彻底死的凉透了，尸体都没有了，这还打个求啊！
　　镇五五是和方平相差不多的，甚至比我都要略强一点，现在叫秦皇一拳干死！
　　这周围的人再冲上去，岂不是也是一拳干死？
　　曾经，多位强者围攻人皇的时刻，人皇能一拳打死镇天王，但是没有下狠手打死镇天王！
　　因为人皇知道镇天王和方平等人不能杀，要用来做自己等皇者的替死鬼，但是现在不同。
　　秦皇和人皇都是皇者！
　　秦皇是真的会下死手的！
　　秦皇赵政下了死手！
　　再加上武王张涛的嘶吼声，一瞬之间，周围的天帝神庭的强者都不敢上了。
　　赵盟主、张卫雨、吴川、吴奎山、陈耀祖、周家老祖、雷王、战王等等，一个个迅速闪躲到了边上，再注视着赵政的时刻，一个个眼神中都露出惊恐的神色！
　　此前，未曾来到神界之前！
　　三界大战，打了多少次，都没有什么主要人物阵亡。，
　　但是现在，秦皇一掌便将方平打得起不来，更是接着一拳打死了镇天王！
　　相比于方平，镇天王是前两个时代精神领袖，镇天王死了，给他们震撼，丝毫不亚于方平或者张涛死了。
　　这一个天帝神庭，在其本位面的时刻，有三个时代，三代领导者！
　　镇星时代——精神领导者镇天王！
　　新武时代——领导者武王张涛！
　　天帝时代——天帝方平！
　　如今，三位领导者，一死一重伤，这给众神带来的震慑，太大了！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭两位副帝之一——镇天王李镇，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得天帝神庭整体气势再度下降三成，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得天帝神庭副帝张涛恐惧至极，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子天帝方平，惊恐万分，宿主获取气运值三十亿！”
　　又是四道声音刚出现在了赵政的耳边！
　　赵政细细一算，这次干掉镇天王，打击天帝神庭的气势，再让张涛和方平恐惧，获取了足足一百一十一亿气运值，算上前面得到的气运值！
　　这一次来到天帝神庭，足足获取了二百一十亿气运值！
　　若是再加上前面，在六道神庭得到五十亿气运值！
　　这一趟出来，已经有二百六十亿气运值！
　　四十亿气运值可以打破次元壁，已经可以打破六次次元壁了。
　　获取的气运值，大头是在天帝神庭这边获取的，果然，方平真的是肥猪！
　　“尔等动手！”
　　“乃对朕不敬，尤其是那方平！”
　　“方平，你还瞪着朕？真以为，朕不收拾你？”
　　赵政负手而立，冷声低语着。
　　他停顿了片刻，猛地一挥手，直接将两个人给抓了过来，一个是赵磊、一个是傅昌鼎！
　　下一刻！
　　赵政的手微微一动！
　　咔嚓！
　　两道破碎的声音传出！
　　赵磊和傅昌鼎肉身直接炸裂开来，灵魂都在瞬间被赵政捏爆！
　　看到如此一幕，整个天帝神庭的所有强者，所有神明，瞬息间从各个的热血劲头当中反应过来了，一个个背后发冷，身形都在震颤！
　　而趴在地上的方平，双目更加血红，却是提不起半分力量！
　　一道速度极快的身影飞掠而来！
　　身影落在了方平的身旁，赫然正是苍猫，原地镇守之物，更可以堪称是方平伴身宠。
　　苍猫迅速给方平输入很多能量进去，但是下一刻，一股极强的寂灭之力爆裂开来，直接将苍猫炸成了白骨猫！
　　苍猫滚飞到了殿堂的另一处边缘，很快恢复了肉身，但脸色惨白的说道：“坏蛋，你的伤势太严重了，我无法给你治愈啊！”
　　它对着方平，红着眼睛说道：“你的伤势，必须安静疗伤！”
　　“坏蛋，不要在动武了！”
　　它微微低头，颇为灵动了看了赵政一眼，随即小心谨慎的说道：“坏蛋，你打不过这个皇者的，他比真正的天帝和人皇更强，甚至比地皇老头和东皇老头他们都要强得多！”
　　“服软啊！”
　　“方平，服软，这不是三界！”
　　方平听着苍猫的话，嘶吼着惨叫一声，强行起身来！
　　跟着，一阵爆裂声传出，寂灭之力直接炸裂了他的双腿，双腿玉骨爆裂开来，噗通一声，就给赵政跪下了，抬头一看，赵磊和傅昌鼎死在赵政的手中了。
　　金磊和秦凤青也被抓住了！
　　吴奎山想要出手，却被赵政一个眼神瞪爆了肉身，只剩下一口气残存着的。
　　方平环顾着四周围，看着无能为力的武王和冥王，再看着死去的兄弟和师长，悲愤的喊道：“秦皇，你要杀我，就直接杀，杀那些弱小算得是什么英雄好汉！”
　　“我知道，你强！”
　　“但你要杀我，直接来，给我来个痛快的，别杀我的长辈和兄弟啊！”
　　他的吼声中带着绝望和悲愤！
　　而赵政耳边，神色平淡，负手而立，似高高在上的神。
　　跟着，赵政伸出左手，轻轻一挥，一股浩瀚的神力爆发而出，是毁灭之力，毁灭大道的毁灭之力，凝聚为两股力量纵横而出，分别集中金磊和秦凤青！
　　砰~
　　砰~~
　　两道爆裂声传出！
　　两人当场被打爆，灵魂都被湮灭了啊！
　　“啊……赵政！”
　　“赵政！啊！”
　　方平气得大声嘶吼，跟着身形一震，一口鲜血喷出。
　　气到极致喷血倒地，几乎昏迷过去了！
　　而赵政耳边却是再度传出声音来了！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将金磊，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀帝神庭大将秦凤青，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将赵磊，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将傅昌鼎，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得天帝神庭所有人胆寒，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子天帝方平，气至喷血几乎昏缺，宿主获取气运值三十亿！”
　　六道声音响彻在赵政的耳边！
　　气运值，再度入账八十亿！
　　足够再打破两次次元壁了！.

 第四百七十五章：重燃希望？
     　　前前后后，算下来，得有三百四十亿气运值了！.
　　赵政这才露出半分笑容来，这些气运值，足够打破八次次元壁了！
　　方平是真的肥啊！
　　不过，方平和楚阳一样，也是性情中人。
　　怕是再接着再榨取一轮，方平会像是九劫剑主楚阳一样，吐血昏缺了。
　　不过，昏缺了那就不好了，没能亲眼看着兄弟和师门长辈死在赵政的手中，那情绪调动不起来啊，无法达到有效的欺压效果啊！
　　况且！
　　方平胆敢派遣大将来袭击大秦战将。
　　这本来就是个过错。
　　大秦战将，纵视这神界万域，唯独圣皇赵政有权力处理，其余人等，皆不可以！
　　方平不止是挑衅大秦，挑衅赵政，更是想要夺取赵政处理大将的权力？那就更应该收拾了。
　　原本，气运之子方平，事事顺利，从来没失败过，其原因在于有气运在身。
　　像是伏杀大秦战将这种事情，不是没有。
　　反而方平做过了很多次，天门城的木王、枫王手底下的枫九城等等，那个不是被方平袭杀成功的？
　　之后，敌人再如何跳脚，都伤不到方平半分？
　　那就是气运之力在作祟。
　　而现在，方平碰到了赵政！
　　赵政气运之力更强，方平那边气运就不起作用了。
　　事情就不会按照方平料想中的去发展了！
　　并且赵政根本不和方平玩什么局、玩什么阴谋的，抓到了南云月和李长生就直接来找方平了！
　　一阵屠杀！
　　再加虐杀！
　　作为天帝的方平，现在玉骨都被赵政打碎了，就跪在赵政面前，看着一个个师长和兄弟死在眼前！
　　这就是惩罚！
　　赵政专门给他的惩罚！
　　赵政去六道神庭，六道神庭的神主毕凡，尚且懂事，能知道退让，是个老东西懂得进退，所以赵政没杀多少，而方平，小年轻不懂事，言语得罪人？那就付出代价！
　　一句话，死一个人！
　　大秦圣庭的圣皇，焉能说区区方平能够胡言乱语的！
　　赵政负手而立，注视着眼前的众人，唇角勾勒出笑容来，眼神扫视过众人后，再看向方平，问道：“现在如何？朕会教你如何说话，让你有教养，而你不听，那就要付出代价！”
　　“刚刚死的这些人！”
　　“都是因为你，你胆敢冒犯朕，就要付出的代价！”
　　“现在，朕，重新给你一个机会，磕头道歉，朕，可以就南云月和李长生这事，既往不咎。”
　　他说完这些，随即抱着手，颇为轻蔑的看着方平，说道：“杀你？这么便宜的事情，怎么可能轮到你的身上？得罪朕的人？”
　　“死，那都是恩赐！”
　　“可恩赐，不是随便给的！”
　　“诶，别乱说话，想说话之前，先考虑考虑清楚，你说一句不敬的话，朕杀你一个好友兄弟，或者是师门长辈！”
　　方平呼吸急促起来，猛地大口呼吸，右手捂住胸口，神色艰难起来，微微闭上眼睛，感觉心脏剧烈疼痛，再望着赵政的时刻，呼吸急促、神色艰难、疼了好一会，才稍微有些缓和。
　　情到极致，便会伤心！
　　情绪剧烈的时刻，心脏会痛，这无论是谁都会有的。
　　而不止是针对爱人，兄弟和长辈死的时刻，情绪波动过来，也一样！
　　方平注视着赵政，神色逐渐缓和了些许！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子方平痛心疾首，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，气运之子方平重燃希望，寄以希望隐藏蛰伏！”
　　两道声音出现在赵政的耳边。
　　赵政一愣，看向方平，露出笑容来。
　　不愧是气运之子，这抗压能力虽然不行，但是这心志是不错的。
　　都让朕弄成这样了，居然还能重燃信心，想要先示弱，然后蛰伏？还有野心？
　　毕凡的野心让朕打掉了，方平的野心倒不是不容易打掉啊！
　　“你看朕的眼神！”
　　“朕不喜！你不跪，那朕就再杀。”
　　云淡风气的两句话从赵政的口中传出。
　　下一刻，赵政岿然间一挥手，抓住了吴奎山和黄景！
　　“放开他们！”
　　“放开！”
　　方平红着眼睛，提着一把崭新的长刀，就朝着赵政冲杀过去了！
　　现在的方平，双腿玉骨依旧是断的，只剩下上半身了。
　　在半空飞出一个靓丽的弧线，长刀便朝着赵政脑门子上劈过去了。
　　但长刀还未曾落下。
　　赵政一挥手，多股神力岿然爆发，直接凝聚为一道掌印，将方平重重地打在地上。
　　血泊之中的方平，全身骨骼碎裂了八成，口中发出野兽嘶吼的声音。
　　低沉的吼叫声不断。
　　苍猫看着这一幕，流着泪将方平微微搀扶起来，开始一个方平治愈伤势！
　　苍猫的哭泣之声。
　　方平似野兽一般嘶吼声。
　　除去这两个声音之外，殿堂之中，再无别的声音。
　　张涛握住拳头看着这一切，泯然闭上眼睛了。
　　方平！
　　你是年轻人，你可以不顾一切的出手。
　　我不行，我若是也出手，今日，怕是整个神庭都要被秦皇屠空了。
　　抱歉！
　　秦皇，我们惹不起！
　　我不能帮你！
　　作为统领者，武王张涛明显比方平更加冷静。
　　张涛更是彻底看清楚了，秦皇非九大皇者，这是一个一怒可杀千万生灵的人，更是一个极为狠辣的人物。
　　方平仅仅因为顶撞秦皇几句话，便直接被重创。
　　他更不敢随意言语什么！
　　方平顶撞赵政，被打成这凄惨莫样，也令得所有人都不敢说话。
　　所有人都明白，赵政不是以前的九大皇者，以前的九大皇者，顶撞几句，那几位皇者不见得会说什么，无论是碍于设计还是设局等等，不会动他们。
　　但是秦皇赵政不一样！
　　一句话得罪赵政，那是真要被收拾的。
　　普通人，就是死！
　　而方平！
　　赵政说了，不会让方平轻易死了。
　　方平继续得罪赵政，顶多是被赵政打的更惨，打的像是狗一样在地上残喘。
　　而他们，却是真的被打死的！
　　不敢说话！
　　不敢出声。
　　所有人，所有神，注视着赵政都是低头微看，不敢直视秦皇赵政！
　　“叮……恭喜宿主，打掉气运之子方平重新燃起的希望，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子方平，再度陷入绝望之中，宿主获取气运值五十亿！”.

 第四百七十六章：跪下！方平！
     　　七十亿气运值到账！
　　打掉方平一次重燃希望的举动，便有如此收获，赵政内心都高兴极了.
　　“朕，并非你们以前碰到的什么皇者！”
　　“胆敢顶撞朕，你去死吧！”
　　话音落下！
　　两道破碎声传出！
　　刚刚被赵政擒拿的吴奎山和黄景两人，当场被赵政捏爆了！
　　这两位仅有五道之力！
　　五道博天之力的神明。
　　别说是赵政了，就是七道的白起都可以轻易虐杀他们。
　　噗通~~~
　　刚刚勉强站起来的方平，看到两人死去，一瞬间像是被抽空了精神气一样！
　　噗通一声，他跪了下来，眼神中布满了灰暗的神色！
　　“秦皇，你欺人太甚！”
　　“吃我一拳！”
　　天帝神庭的大将军田牧忍不下去了，带着拳套勃然冲出，一拳打向了赵政。
　　赵政微微一怔，眼神注视着田牧，冷哼一声，背后的诸多大道爆发开来，化作千百道刀剑纵横而出，匹练四射的剑气束缚住田牧！
　　下一刻！
　　千百道刀剑齐齐将七道强者田牧分尸！
　　大将军田牧战死，又一个与方平关系不错的长辈，死在了赵政的手中。
　　噗通~~
　　噗通~~
　　两道声音传出。
　　众人看去，发现是方平跪在地上，正在磕头。
　　一边磕头，一边眼眶冒着血泪，说道：“秦皇，你厉害，你神功盖世，你无敌于世，求求你，别杀了！”
　　“我方平今天求你了！”
　　“别杀了，我认错，是我不对，是我不该对你语气不好，我不尊敬您，我认错，我知道错了！”
　　“求求你，别杀了……别杀了啊，我求你了，别杀！”
　　方平的哀求之声传出。
　　这一次的方平，流着血泪，再给赵政磕头。
　　周围的天帝神庭的诸神却是明白，方平不是怕赵政，而是在恳请赵政别再杀他们了，是为了请求赵政别再杀方平的长辈和兄弟了！
　　看到这一幕！
　　诸神冷淡下去的热血，再度怦然升起，一个个血性再度被激发。
　　赵政却是一挥手，束缚住了殿堂之内的百余位神明，令其动弹不得。
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将军田牧，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将吴奎山，宿主获取气运值十亿！“
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将黄景，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子方平——磕头道歉，宿主获取气运值百亿！”
　　四道声音浮现在赵政的耳边！
　　赵政大喜过望，看着跪在地上的方平，内心极为的高兴！
　　百亿气运值啊！
　　百亿！
　　要换在以前，这得是干掉一个气运之子才有的气运值！
　　还得将这位气运值，前前后后给榨干净了，将军团和军团长都给灭了，才能有气运值，没想到，方平一个磕头道歉，居然能有这么多气运值！
　　好家伙！
　　方平！
　　这是超级大肥猪！
　　以后可得好好利用。
　　赵政现在，都生怕方平自己想不开，抹脖子自杀了，这么一个肥猪，这么一个超级提款机，很难遇见。
　　不，不是很难遇见！
　　是头一次遇见，方平这头肥猪，足够自己吃一阵子了。
　　这次，一百三十亿气运值！
　　加上前面的气运值，一共得到了二十亿和三百四十亿、七十亿，一共是五百六十亿气运值，下一个十连抽都足够了，天帝神庭，就是一个猪圈啊！
　　大肥猪、小肥猪等等！
　　太多了！
　　能榨出来肥油，那怕是都得用大铁桶来装了。
　　赵政心中高兴到了极点，注视着跪在地上的方平，再度说道：“这就对了嘛，早点磕头道歉，也不至于这般如此，方平，朕教你一个乖，下场见到朕，直接跪下来磕头！”
　　“朕，兴许高兴，就不杀你的人了。”
　　“另外，武王张涛是吧，方平顶撞朕的事，算是结束了！”
　　他一挥手，解开了一些天帝神庭的神明的束缚，随即问道：“南云月和李长生，伏杀我大秦战将的事情，如何说啊？”
　　武王张涛一愣，这两人都被你杀了！
　　况且，你杀了我们这么多人，这事还没结束啊？
　　这他么是真惹不起啊！
　　实力不如人！
　　想要和人家结束这事情，都不容易啊。
　　武王张涛深呼吸一口气，随即说道：“尊敬的秦皇陛下，我们派遣李长生和南云月伏杀大秦战将的事情，是我们的错，我们愿意道歉，我们更愿意进行赔偿，具体怎么个赔偿法，您看，您想要如何？”
　　此话一出。
　　赵政还未曾表态。
　　边上的诸多天帝神庭的神明，看着武王张涛的时刻，一个个眼神中露出了震惊的神色。
　　武王张涛啊，昔年敢率领着五十位神明，战别人二百位神明，以己方牺牲惨重的代价，去围攻敌方的神明，以保证安全的发展，当初也是一个狠人，搏命之人，怎么今日如此胆怯了！
　　秦皇赵政纵然实力高深，极为恐怖！
　　大不了，我们一起上，一起死在赵政手下，也好过如此啊。
　　吴川、张卫雨、陈耀祖、战王等人极度不解。
　　实则，武王张涛却是明白，当年可以硬拼，是可以拼得过，是敌方士气不行，敌方怕死，所以才能拼，才可以拼，才能够让计划成功！
　　但现在，不是。
　　况且，当年，那是敌方当中有人在陪自己等人做局。
　　要不然，当年那一战爆发后，己方就全灭了。
　　而现在！
　　秦皇赵政可不会陪自己做局，真的冲上去厮杀！
　　下次就是——秦皇赵政可能受一点轻伤。
　　己方全军覆没！
　　不能拼。
　　必须认怂！
　　不认怂，那就全军战死，全部完蛋了.

 第四百七十七章：杀人诛心！
     　　张涛转过身来，注视着己方的人员，慎重地说道：“诸位，我们已经败了，毫无还手之力的情况下，跪着，将来也许能站起来，但若是不跪，那就是全军阵亡的下场！”
　　“昔年，我曾经说过，临死不跪。”
　　“但是，我知道，说出这句话后，做出同样的气势，结果一定会是吓退敌方，而我方虽然伤亡巨大，却可以获胜，而现在是临死不跪，那就真的全部都得死了！”.
　　话说到这个份上了。
　　他看向魔帝莫问剑，说道：“你去看住方平，我和秦皇来聊！”
　　魔帝莫问剑点点头，这个他熟，当年他也是这么跪下去的。
　　莫问剑赶去了方平那边，第一时间就是封住方平那张惹祸的嘴。
　　方平那张嘴，在己方不弱的时刻，是很有效的打击敌方的士气的利器。
　　但是在己方极度弱势的时刻，方平这张破锣嘴，那就是招魂的利器，迟早得给大家都招到阴曹地府去。
　　张涛跟着安排了一些事情，让大家伙镇定下来。
　　他便走上去，面对着秦皇赵政，再度说道：“请阁下提出代价，如果能够办到，我们都会办到的！”
　　赵政没直接看张涛，反而是看着那边的方平，却发现方平磕完头之后，心力交瘁之下昏过去了，不由得没了兴趣，敌方首脑都被自己气昏了，就像是当初楚阳被自己气昏了！
　　自己再杀楚阳兄弟，原本可以得十亿，却仅有三亿一样，有损失。
　　想到这里，赵政兴趣就不大了。
　　索性，他说道：“朕需要面子，让你们全部的人集合，集体跪拜朕，向朕今日功绩祝贺一番，今日这事，便可以结束了！”
　　噗~~
　　张涛听到这话，差点没一口血吐出来。
　　他注视着赵政，没敢说话，心里却是悲愤到了极点。
　　赵政，你就这么狠啊！
　　杀了我们的人，还要让我们帮你庆祝功绩。
　　杀人诛心啊！
　　是，我们的人想要伏杀你的大将，方平那张破锣嘴得罪你了，可你前前后后杀了我们这么多人，也该解气了吧，还要如此！
　　张涛深呼吸几次，平稳一下情绪，刚刚那些话，只敢在心中腹诽几句，不敢说出来。
　　刚刚有说出来的嘛，就是方平，现在被赵政打得跟死狗似的，躺在那边了。
　　良久过去！
　　张涛点头，说道：“好，我们为秦皇贺！”
　　他转过头，大声喊道：“跟着我一起说，为秦皇贺，秦皇无敌！”
　　吴川、陈耀祖、魔帝莫问剑、铸神使、战王、雷王等等也泯然闭眼，深呼吸一口气后，睁开眼睛喊道：“为秦皇贺，秦皇无敌！“
　　“为秦皇贺，秦皇无敌！”
　　“为秦皇贺，秦皇无敌！”
　　“为秦皇贺，秦皇无敌！”
　　………………
　　恭贺之声如雷震，响彻在整个星球之上。
　　待到恭贺之声散去之后。
　　赵政怦然大笑，高兴至极，拍着张涛的脑袋，再指着方平，笑着说道：“管好你家的狗，下次，可就不是这么简单的事情了！”
　　“朕出来一趟，杀得你们磕头如猪狗！”
　　“你们却还是要大声来恭贺朕杀得好，你们非常不错，记住了，别轻举妄动，不然，这次都是轻的了！”
　　话音落下。
　　“叮……恭喜宿主，彻底打击了大秦神庭的气势和气运，宿主获取气运值四十亿！”
　　又是四十亿到账。
　　前前后后，账目上已经有六百亿气运值，足够打破十五次次元壁，这次非常撞。
　　高兴至极的赵政打开任意门，走进去。
　　下一刻，任意门消失，环绕着殿堂之上阴霾，总算消散了。
　　被束缚住诸多神明也解脱了。
　　诸多神明，有的瘫坐在地上，有的靠在墙壁上，有的六神无主，有的低头垂暮，有的在纪念刚刚死去的战友，整个天帝神庭当中，散去的阴霾似乎又回来了。
　　唐峰似哭似笑的说道：“杀了我们的人，还要让我们给他恭贺，秦皇啊秦皇，你真的是好霸道啊，可是我们呢？人死了这么多，方平也被重创，被你逼得像狗一样在地上磕头！”
　　“秦皇！”
　　“秦皇啊，难怪天地意识要将我们整体都给挪移过来！”
　　“我此前还在庆幸，战死的队友，几乎都在这里复活了，包括黄景，可没想到，转念之间，又是生死两别，连灵魂都被打碎了，这叫什么事啊！”
　　比起唐峰，其他人也好不到多少。
　　士气直线下降。
　　很多人看着躺在苍猫边上的方平，这个被视为战神、被视为魔王的一样人物，从来未曾一败。
　　没想到今天一败，居然会败得这么彻底！
　　战王却是长叹一声，扫视着地面上的碎片，神情失落。
　　镇天王死了！
　　吴奎山死了
　　黄景死了！
　　田牧死了。
　　南云月、李长生死了。
　　金磊、赵磊、傅昌鼎、秦凤青等等二代天骄也死了。
　　还未开战便遭遇重创，难怪，天地意识给的资料当中会记录，‘秦皇霸道无双，不可轻易得罪’这十二个字啊。
　　方平初出茅庐，还以为是在三界，各大皇者为了大局不会计较。
　　可没想到，却会付出如此惨重的代价！.

 第四百七十八章：张涛的话
     　　昔年开战！
　　最多的时刻，伤亡惨重，几乎就是没有的事情！
　　自从方平崛起之后，几乎次次作战，次次都是战胜！
　　方平更是被誉为当代魔王和战神级人物，从来没有败过.
　　可没想到，一败，就败的这么惨。
　　方平和赵政连交手的资格都没有。
　　完完全全就是秦皇赵政在碾压全局！
　　方平是十六道至强者！
　　镇天王是十四道至强！
　　武王张涛是十三道强者！
　　原本以为，很强大，可谁料想，秦皇赵政已经是二十四道至强者了！
　　二十四道强者打他们，一句话，碾压！
　　绝对的碾压！
　　即便是张涛都没有想到过，会有如此情况出现。
　　在他们成长起来的时刻，就没有碰到这么强的存在。
　　即便是有，也是镇天王冲上去挡住，镇天王打谁都是五五开！
　　可五五开，直接被秦皇一拳打爆！
　　赵政，一拳就吧镇五五给打死了。
　　而引以为傲的魔王战神，直接被赵政打得跪在地上，磕头道歉。
　　从未见过如此战局！
　　算是沉稳稳重的武王，从始至终，不敢动。
　　因为，张涛知道不是仅有自己这些人，来到这个位面，是所有人都来了，包括魔武师生，以及几十亿人都来了，原本的所有战友，都在这里了。
　　而自己要是冲上。
　　无异于是在得罪秦皇赵政！
　　就秦皇刚刚那个高高在上的神态，格杀完了自己这些人，那些魔武的人，那些师生，能在秦皇手中幸免？
　　秦皇霸道无双，杀伐果断，可不是九皇。
　　面对九皇！
　　真的打到这个程度，大不了就是冲上去被皇者全部干死，而其他老弱不会有事。
　　可秦皇不一样！
　　所以，他张涛不敢打，不敢得罪秦皇！
　　作为领导者，他需要肩负起大任，肩负起为所有人的寄托和以及生命。
　　唐峰言语责怪他不敢战，但他，还真的就是不敢战！
　　方平敢战。
　　那是因为二流子，不管不顾，但他张涛不行!
　　大秦势大、大秦战力无双，惹不起！
　　“诸位！”
　　“如今事情已经发生了，我们应该整备军马，好生修炼，尽可能，我们与那些强者开辟的运朝厮杀作战，大秦就不要去得罪和挑衅了！”张涛站在众人的中间。
　　他沉思片刻，也等待所有人都将目光，汇聚在自己身上后！
　　他才说道：“大秦强盛，在我等没有彻底能与秦皇对抗前，不要擅自得罪，至于派遣大将去伏杀大秦将领的事情，决不允许再出现，甚至，以后你们在星空之中，但凡是看见大秦的人，都躲远点！”
　　“大秦的敌人不止我们！”
　　“有很多，所以只要我们不招惹大秦，大秦圣庭不会抓着我们一直对付！”
　　三百年来！
　　天帝神庭建立，武王张涛也曾经游走过多神域，见到了很多的运朝的建立！
　　比如，雁南飞的华跃神庭！
　　光明神王的光明神庭！
　　黑暗神王的黑暗神庭。
　　冰雪神王的冰雪神庭。
　　人皇的天级的神庭。
　　镇海使建立的妖族帝庭。
　　地窟诸王建立的天植神庭，命王建立的天命神庭！
　　再加上不死一族，暗黑魔族、龙族、凤凰一族，十大古族、甚至阎川建立的大致神庭等等，几百上千个神庭，各种运朝都有，有的是可以交战的运朝！
　　张涛注视着所有人，说道：“你们不要不服，我们人族以前不低头，不服输，但是现在，该我们低头，该我们弯腰的时刻了，我得知，东皇建立的东皇神庭，西皇建立的西天神庭，北皇和地皇等等，各自建立得有运朝，我们与他们厮杀！”
　　“相信我们，我们能够崛起，必然可以再度崛起！”
　　“大秦强大，我们惹不起，但是总有我们惹得起的运朝！”
　　诸多强者听着这一番话，有些不是滋味。
　　魔帝莫问剑却跟着帮腔，说道：“诸位，如今的情况，与我当年得知的情况是一样，我在天坟外得知有九皇的设计，绝望至极，而如今的秦皇比当年的九皇更甚，我们不也坚持过来了！”
　　“先蛰伏一段时间！”
　　“这一段时间，我们不惹大秦，更不去得罪大秦！”
　　“就这样，未来，我们必有崛起之日！”
　　原本，在他们的位面，几乎就是方平成为两界之主，复活了所有人。
　　当然，敌人没有复活。
　　而天地意识就是那个时刻，将他们挪移过来的。
　　并且将他们的敌人九皇等等，都给恢复到他们死前的修为了。
　　那些人来到神界，各自开辟运朝，各自在气运之力的加持下开始修炼。
　　如今，一个个都是强者，少得有七八道博天之力，强的有十几道博天之力！
　　准确来说！
　　他们所在的那个世界，被融入到神界当中了！
　　所有强者都在！
　　而其他被天地意识挪移过来的位面的强者和气运之子，都是如此情况。
　　唐峰、刘破虏、战王等等注视着魔帝和武王，神色暗淡。
　　而陈耀祖却是神色低沉的问道：“真的没办法吗？”
　　“这仇，就没法报了嘛？”战王也问询着！
　　冥王叹息一声，问道：“张涛，大秦，就真的不可战，我们对地窟，当年不也是实力差距极大吗？”
　　“不一样的，地窟是心不齐，没有绝对统领者！”
　　“大秦有，况且，那个时刻，是有平衡者的，是在布局，最终目的是要让我们强大起来，坤王和神教他们就在逼着我们强大，但是现在，今天去招惹大秦战将，明天秦皇就杀过来，焉能一战啊？”
　　张涛摇头，这不同以往了！
　　大家都以为，大秦圣庭和秦皇和当年九皇没什么难度，都能干的过。
　　可现实却不是这样的！
　　秦皇？
　　秦皇才不会和你们玩什么阴谋，玩什么布局？
　　平衡者？
　　天地意识？
　　不可能，大秦圣庭和秦皇，不在天地意识的掌控当中，甚至秦皇是在夺取天地意识对天地的掌控的，怎么可能有平衡者出现！
　　“既然不敌！”
　　“那我就去潜伏入大秦！”
　　“我早机会，破坏大秦的一切！”方平霍然起身来，眼神坚定！
　　他已经决定好，自己要像是当年潜入地窟一样，作乱大秦圣庭的后方！
　　当年可以。
　　现在，一样可以！
　　“噢？”
　　“是嘛？”
　　赵政的声音忽然出现！
　　给方平吓的脸色惨白，整个人直接僵在哪里了，一动不动了。
　　而武王张涛头发都炸毛了，整个立起来了，其他人也是如此，直接不敢动弹，就像是碰到鬼了似的，不敢转头，更不敢说话.

 第四百七十九章：恐怖的赵政！
     　　任意门出现！
　　赵政缓缓地打开门走出来，一如既往的高高在上！
　　他看向方平，唇角勾勒出笑容来，说道：“你的注意非常不错，只不过，朕修有因果之数，但凡是在我大秦境内作祟的人，或者对朕不敬的人，朕都能精准的感应得到！”
　　“比如！”
　　“刚刚你在提及朕！”.
　　“朕，便感应得到！”
　　赵政微微一挥手，束缚住了陈耀祖和唐峰，将两人摄来！
　　他看着这两个家伙，想了想，将陈耀祖扔掉了，转而将吴奎山的气质吕风柔给抓了过来。
　　吕风柔是方平真真正正拜师的师尊，虽然对其后期不怎么起作用。
　　但是，其和方平关系非常好！
　　咔嚓~
　　咔嚓~~
　　两道声音传出。
　　吕风柔和唐峰直接被赵政捏爆了。
　　这两位仅有两道博天之力，更加羸弱，更不可能挡住赵政的手力了。
　　“啊！”
　　“唐……大狮子！”
　　“老师……赵政，你……”方平悲愤得憋红了脸，感觉脖颈再度一梗，有要再吐血的迹象。
　　可是赵政却一挥手，抓着了战王和冥王，笑着问答：“不尊朕？跪，还是不跪？”
　　“不跪！”
　　“如同刚刚一样，朕会杀到你跪下。”
　　此话一出！
　　方平口中再度喷血一口鲜血，再次被气得喷血。
　　可是这一次，他环顾着四周围的诸多同伴，眼眶溢出血泪，泯然闭上眼睛，缓缓地跪下去了。
　　“方平！”
　　“方平！”
　　“方平……”
　　众人看得无比的痛心，却是发现自己再度被赵政一挥手束缚住了，动弹不得。
　　赵政走到方平的身边，微微挥手，轻抚着方平的头发，就像是摸着猫狗一样，笑着说道：“记住了，下次见到朕，依旧要跪下！”
　　“朕，会慢慢培养你，见到朕就跪下的！”
　　“记住了，你见到朕，最好别说话，你的破锣嘴，朕很不喜欢！”
　　话音落下。
　　赵政左手往下一落，一巴掌就给方平拍飞出去。
　　滚落在殿堂角落中方平，默不作声！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将唐峰，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝神庭大将吕风柔，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，再度挫败气运之子方平的信心，并令其下跪，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得气运之子对宿主心生恐惧，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，再度打击天帝神庭的气势和气运，宿主获取气运值十五亿！”
　　连续好几道声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政略微一算，这一个折返，八十五亿气运值到账。
　　前前后后，已经弄到了六百八十五亿气运值，这一趟，可谓收获极大。
　　再者，方平也心生恐惧，无论是敲打，还是榨气运值目的都达到了。
　　赵政注视着张涛。
　　张涛心领神会的喊道：“大秦无敌，秦皇陛下无敌！”
　　张涛连续喊了三次。
　　赵政颇为满意，便打开任意门，走进门内，门相应消失——离开了。
　　赵政离开，众人束缚也解开了。
　　战王、雷王、冥王等等，再看待张涛的时刻，眼神复杂起来了。
　　陈耀祖、吴川、林龙、孔令元、赵盟主等等，神色也是各自有变化，但基本上已经不再将张涛当成了领导者，反而，他们看张涛，有种看叛徒的感觉！
　　己方被杀两位。
　　张涛却是恭贺赵政，却是不敢动手！
　　不配为领导者。
　　方平起身之后，默默不语，再不提什么潜入大秦的事情了。
　　秦皇都已经说清楚了，但凡潜入，必败发现，那样一来，后果更加严重。
　　方平提着苍猫，六神无主的走了。
　　殿堂之内的大量的强者，也各自散去，没有理会张涛了！
　　…………………………
　　圣皇星当中！
　　刚刚回到圣皇宫的赵政，耳边再度响彻起声音！
　　“叮……恭喜宿主，成功打击天帝神庭的气运，宿主获取五亿气运值。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天帝神庭开始四分五裂，宿主获取二十亿气运值！”
　　又是二十五亿气运值到账。
　　前前后后，七百一十亿气运值了，足够打破十七次次元壁了。
　　正当赵政高兴的时刻，耳边却再度响起声音。
　　“叮……宿主功力增强，现打破次元壁，所需气运值，从四十亿，提升到五十亿！”
　　“草，又提升？”赵政颇为愤怒的说道：“每次朕收获大批气运值，你都提价，草！”
　　“叮……每次是检测到宿主修为大涨，正巧宿主再去收拾敌人，所以会得到大批气运值！”
　　“而宿主修为比上一次提升许多，相对于打破次元壁，出来宝物级别也会提升，所以，所需气运值，也会提升！”系统道。
　　赵政听着这话，颇为无奈。
　　倒也是！
　　自己很多时刻，都是提升完了境界，再去收拾别人。
　　收拾完了那些气运之子，得到大量气运值，正好，价格提升了！
　　现在打破次元壁五十亿一次！
　　现在有气运值七百一十亿。
　　可以打破十四次，至少有一次十连抽。
　　赵政很快没计较这事情了，直接下狠心，来了一个十连抽！
　　五百亿气运值砸出去！
　　不行不出好宝贝！
　　“叮……收取宿主气运值五百亿！”
　　“正在打破次元壁，连续打破十次次元壁，即将开始！”
　　“请宿主稍待片刻！”.

 第四百八十章：齐天大圣！
     　　前后收入七百一十亿气运值，加上此前留存下来的气运值，总共也就是七百五十亿气运值！
　　一共可以打破十八次次元壁。
　　赵政直接选择来了一个十连抽。
　　十连抽里面，分成两个五连抽，这是最容易出宝物的一种选择。
　　当然，两个五连抽，很大的情况就是，五连抽里面，出两样好的，三样垃圾的，或者是三样好的，两样垃圾的，这种打破次元壁的方法，是最稳当的。
　　如果说是断断续续的来个三连抽，二连抽之类的，没准抽出来的，都是垃圾.
　　所以，十连抽！
　　率先来一次十连抽，剩下的二百五十亿气运值。
　　赵政寻思着，正好抽一些厉害的武将，或者是仙神之类，比如齐天大圣孙悟空、镇元大仙之类。
　　亦或者是赵公明、三坛海会大神哪吒、托塔天王、四大天王等等！
　　文官，目前倒是不缺！
　　岳麓书院的一百一十位大儒，每一位都可以当做是一个界主来用。
　　目前缺乏的是军队和大量的武将军团长等等！
　　单单大秦圣庭直接接壤的便有三个运朝，分别是暗黑魔庭、不死神庭、以及神王雁南飞的华月神庭！
　　这三个神庭！
　　前面两个！
　　不死神庭，不死一族！
　　暗黑魔庭，暗黑魔族！
　　这两个族群，是以数量著称，其军队数量，差不多就是大秦圣庭的百倍，甚至千倍有余。
　　只是，他们的单体战斗力不强，而不死一族，单体作战不强的时刻，可以选择相互吞噬同族的人，孕育出一位极强的不死一族强者。
　　至于暗黑魔族，其下有有数百上千个族群，各类强者不少，每一个族群的军队，都能有数十亿之多。
　　大秦圣庭二十个军团，经过赵政的改革之后，其军团主力从百万，变为千万，辅兵从千万变成一亿。
　　单单一个军团，便有一亿一千万作战兵将，虽然单独一个军团，可以抗住两大运朝任何一支十亿兵将的军团！
　　但是！
　　大秦军团就二十个！
　　两大神庭的军团，加起来至少上千个。
　　哪怕是一打十，也只能打二百个。
　　即便是可以左突右杀，即便是可以冲杀四方，奈不住敌军数量众多，强者众多，即便单体战力、群体战力都不如大秦，可数量在那摆着得。
　　而大秦圣庭的军团，无军团长的亲自操练和率领之下，组建起来的军团，只能算得上是守卫军或者是辅助军，作战能力远不如有军团长的军团，那样的军团只能和两大神庭的个别军团打个旗鼓相当！
　　不具备碾压和绝杀的能力！
　　缺将！
　　缺军团长！
　　赵政握住拳头，等待着十连抽的家伙，要是十连抽没有出几个好兵将！
　　接下来的两百五十亿气运值，就直接定格抽取，不信整不出来几个好的军团长！
　　“叮……恭喜宿主，打破高等神话世界，获取齐天大圣孙悟空效忠（修为等同十道博天之力，手握神器补天棍，非定海神针铁）（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒世界，获取赵公明效忠（修为等同八道博天之力，手握二十四颗定海神珠）（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒世界，获取五行神珠一套！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻世界，获取大道丹一颗（服用下去，可以瞬间增强一道博天之力）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻世界，获取道衍仙衣一件（可挡住十八道博天之力以下强者的全力轰击！”
　　率先的五道声音出现在了赵政的耳边。
　　赵政大喜过望，抬头注视着眼前的两个人，一个是孙悟空，一个是赵公明。
　　孙悟空，那不需要说了，齐天大圣，战力超绝！
　　更何况，还是手握的是更高级别的补天棍，而不是定海神针铁。
　　定海神针铁，也就是原本金箍棒，实际上，真不是什么好宝贝。
　　自由变大变小，猪八戒钉耙、沙悟净的降魔杖都可以。
　　并且从原本的位面当中，方方面面也体现出九齿钉耙比金箍棒级别更高。
　　而这次，系统打破次元壁，召唤出来的孙悟空，不再手握金箍棒，而是手握补天棍，一件远超逆天境神器的兵器，再配合孙悟空十道博天之力的战力，至少可以打十四道的强者。
　　像是武王张涛，也不过就是十二三道博天之力而已！
　　对上孙悟空，毫不客气的说，几棍之下，张涛必败，再持续打下去，张涛必死无疑。
　　“圣皇陛下，老孙这乡有礼了！”
　　“请圣皇陛下吩咐，担忧一切要是，尽可给我老孙，一切魑魅魍魉，在我老孙的棍下，都将化作灰烬！”孙悟空扛着补天棍，颇为有礼的拜见了赵政。
　　赵政微微伸手，示意孙悟空起身来。
　　他注视着孙悟空和赵公明，想了想，说道：“二位，昔年也曾经都是强者，这样吧，悟空接旨，朕给你五千精锐，你作为班底，前往圣庭之外，开辟一片领地，加紧训练新军！”
　　“朕册封你为第二十一军团，军团长！”
　　“正三品朝职！”
　　“此外，我会让第八军团长将臣协助你的！”
　　“你的军团当中，可以有罪大恶极之辈，也可以有妖魔鬼怪，甚至可以有不死一族，暗黑魔族，但是朕，要的是你们敢打，敢杀，且战斗力极强，其他的补给等等，朕会让诸葛亮和刘伯温给你们准备好，你们想要消息，我会让玄天阁张仪，辅助你们！”
　　话音落下。
　　孙悟空抱手作揖，随即抓着脑袋，笑着说道：“多谢吾皇了，俺老孙肯定在那混乱之地，拉起一片大军出来，但有敌人对我圣庭军团交战，俺老孙直接率大军杀出来，给他们致命一击！”
　　“好了！”
　　“你退下吧！”
　　赵政一挥手，孙悟空消失在原地了。
　　他再看着眼前赵公明，赵公明现在有点像是一个富婆，脖子上挂着一串珠子，是二十四颗定海神珠。
　　这位是截教大师兄，单个战力极强，七道之力可打九道，再配合这些兵器，对阵十一道博天之力的强者，都不在话下！
　　孙悟空，不合适朝廷森严的规则。
　　包括将臣和僵尸军团也是如此，所以这两位的军团，都不是在圣庭内招募人手组建的。
　　赵政便让他们外出自己去闯荡。
　　而赵公明，倒是合适做第二十二军团长.

 第四百八十一章：赵公明
     　　赵公明，截教大师兄，曾经打死姜子牙，打的燃灯道人跑路，更是连续破了十二仙大阵，可谓当年截教门徒当中的扛把子！
　　甚至，如果他配合三仙，也就是他的三个妹妹一块出手的，元始天尊和道德天尊不耍无赖亲自下场的话，其他两教的其他人，根本不可能是他们的对手。
　　单单一个赵公明，足以干掉了其他两教大多数人。
　　所谓封神，实际上就是两教看截教不爽，刻意去围杀截教的各种神明，但却是打着除魔卫道的正义口号，让这些截教的神明上封神榜，元神被封神榜束缚着，永生永世为天庭效力。
　　只要天庭之主不高兴，一念之间便可以让其所在封神榜的元神焚毁，神明也得死。
　　从封神之战来看！
　　赵公明，是绝对的强者！.
　　“赵公明，朕册封你为大秦圣庭第二十二军团，军团长！”
　　“正三品朝职，此外，朕会在大内划拨五千精锐给你，你必须在两百年内，给我组建起第二十二军团，至于你们军团的称号，等到你们旗开得胜之后，朕会再行赐予！”
　　赵政威严的叙说着！
　　大秦军团，很多军团都有自己的封号。
　　比如白起的第一军团，便是封号‘杀神’杀神军团。
　　而这个封号，也不是随便给的，得是军团对于圣庭有大功劳，才能获取赵政亲自赐予封号。
　　“多谢吾皇陛下！”
　　“吾皇陛下恒古无双，宇内无敌！”
　　“赵公明，必不辜负圣皇陛下之期望和栽培！”赵公明直接单膝下跪抱拳，神态举止当中，充满了对赵政的尊敬。
　　赵政微微点头，转身看着自己的龙案之上，也就是办公桌上，摆着三样的东西。
　　五行神珠一套！
　　道衍仙衣一件！
　　大道丹一颗！
　　五行神珠，也是搏天境神器，一套有五颗，分别是金木水火土五行神珠，其能力和威力，远在五行灵珠之上，手握着这一套神珠的人，足以跨两道博天之力杀敌。
　　也就是说！
　　五行神珠和补天棍，差不多是一个级别的。
　　但是，五行神珠有个限制，只能是二十四道至强之下才能有效果。
　　也就是说，二十四道至强，比如赵政握着这一套神珠，是不可以跨越境界战二十六道强者的，因为其神器级别有限制，增幅和爆发的威能，不足以供给赵政这个级别的强者动用。
　　至于大道丹！
　　十六道博天之力以上无用。
　　简单说，但凡修士，有十六道博天之力后，再服用这一枚大道丹，便是没有作用了，无法凝聚出一道博天之力来增强自己。
　　至于道衍仙衣。
　　可以抵挡十八道博天之力的强者的全力攻击，但是十八道以上的攻击，挡不住。
　　三样东西，赵政声势了一会，发现对自己都没什么作用。
　　而这一次率先出来的五连抽，也与自己的料想差不多，两样好的，三样次的，那三样东西，对自己而言，几乎没有作用。
　　赵政想了想，便将大道丹，赐予了赵公明，说道：“服用此丹，拥有九道之力，你可战寻常十一道强者，再配上你自己的二十四颗定海神珠，足以战十三道强者，虽不能胜，但足以自保！”
　　“二百年内！”
　　“给朕建立出第二十二军团来！”
　　“到时刻，打暗黑魔族，你当先锋！”
　　“去吧！”他没等赵公明说什么，一挥手，一团祥光爆闪而出。
　　随着下一刻，祥光散去，赵公明也消失在圣皇宫中。
　　赵政思索片刻，如同至高无上的远古神明一样，一挥手，便将杀神白起和杨戬唤了过来。
　　“末将拜见圣皇陛下，圣皇陛下无双！”
　　“末将拜见圣皇陛下，圣皇陛下无双！”
　　白起和杨戬，同时朝着赵政叩拜下去。
　　赵政拿起道衍仙衣，注视着白起，说道：“白起，你立功诸多，为朕之大秦开疆拓土，甚至多次遭遇袭杀，此道衍仙衣，可挡住十八道强者以下的任何攻击，朕，便赏赐于你！”
　　“抬头，伸手，接住！”
　　“白起！”
　　白起抬起头来，注视着赵政的时刻，眼眸中充斥着极大的激动的神情。
　　他颤颤巍巍的双手接过道衍仙衣，心中感激至甚。
　　吾皇陛下！
　　还是我挂念我等的啊！
　　知道我多次遇袭，这便赏赐了下无上至宝仙衣给我。
　　吾皇的大恩大德，我白起，没齿难忘啊！
　　白起激动的叩谢赵政。
　　赵政伸手示意白起起身来，随即再看向杨戬，说道：“杨戬，你的三尖两刃刀，攻杀之力无双，但是你目前，仅有六道博天之力，还是弱了一些，此为五行神珠，朕便赏赐于你！”
　　“昔年，在仙界攻打诸多运朝，你多次立下大功。”
　　“爵位、勋章予你，无法表达朕对你的看重，此物，你便接着吧。”
　　“从此之后，你可以六道之力战十道强者，好生为朕建功立业，朕，不会忘记你等的功劳的！”
　　杨戬听着赵政的话，内心也非常的激动，颤巍的接过了这一套五行神珠。
　　其内心，对于赵政的崇敬，更加厚重了。
　　杨戬同白起一样，感激得不行。
　　甚至赵政现在让他们去以自杀性袭击不死神庭，他们都会毫不顾忌的上。
　　施恩于下。
　　小手段而已。
　　时不时用一下，也能让臣子将领更有干劲。
　　况且，这些东西，对赵政那是真不起作用，五行神珠？
　　赵政只能当珠子来抛出去打人，赵政的修为太强，五行神珠无法增幅力量。
　　大道丹？
　　赵政服用无用。
　　其修为太强，这一枚丹药对其无用。
　　道衍仙衣？
　　可挡住十八道博天之力以下的强者的攻击。
　　十八道博天之力的强者，对上赵政？
　　赵政挥挥手，就能给弄死了，根本没有靠近赵政的资格，
　　就像方平和镇天王，一个十六道、十四道，他们出手，都无法打破赵政的衣袍！
　　赵政出一拳或者一掌，两个敌人，一死一重伤。
　　所以，赵政索性将这些用不上的东西，赏赐手下。
　　不仅能起很大的作用，施恩于下，也能让宝物物尽其用.

 第四百八十二章：四大天王
     　　“你们下去吧！”
　　“白起，你继续负责攻克新的地区！”
　　“杨戬，你的军团，也一样！”
　　赵政话音落下，一挥手，便将两位军团长送走了。
　　稍后，他便将玄天阁风天剑给唤了过来，交代道：“你让张仪注意一下，不死神庭和暗黑魔庭的情况，至于雁南飞的华月神庭，暂且不需要理会！”
　　“总之，两百年之内！”
　　“我要这两个运朝的一切信息，兵力部署，神庭之主是谁！”
　　“其运朝之内派系如何如何等等，迅速都给调查出来，集合汇总之后发给我！”.
　　风天剑迅速记下赵政的要求。
　　很快，风天剑也被赵政送走了。
　　赵政再度唤来了三位丞相，刘伯温、第五轻柔和诸葛亮，交代着说道：“新的军团，所需要的物资装备等等，优先供给，同时，做好两百年攻灭一个运朝的准备！”
　　听到这话。
　　第五轻柔抱拳示意着问道：“敢问陛下，我大秦附近便有三个运朝，其神界之内，根据初步消息，运朝数百上千，我们攻克的是哪一个？”
　　“不死神庭！”
　　“暗黑魔庭为第二个！”赵政想了想，便如此回复着。
　　不死神庭的不死一族。
　　这一族，就像是一个吞噬者，吞噬者一切敌人，吞噬天材地宝，甚至吞噬同类来强大自己，这一族，不是大敌，但是很恶心，索性又靠近大秦圣庭，就先灭掉这一族。
　　大秦圣庭二十个军团！
　　两个留守圣庭之内，分别是文天祥和辛弃疾的军团。
　　其他十八个，都在不断攻克各大神域和星系。
　　进入神界百年左右、大秦圣庭已经拥有六个神域的面积了，最初飞升的时刻，大秦所有地盘加起来，也就是一个神域的大小而已。
　　如今地盘扩大六倍。
　　文官的数量还能跟得上。
　　但需要一二百年来作为稳定时间。
　　武将方面，赵政正在想办法。
　　而开战，就需要三位丞相，调度各种军姿了，比如八牛弩、三床弓弩的箭矢等等，兵器甲胄等等，都需要提前准备，并且提前将军队调遣到合适的星域，减慢对外扩展速度等等。
　　第五轻柔听到了赵政的回应，点点头，说道：“吾皇陛下，根据如今大概的信息来看，不死神庭占据了四个神域，暗黑魔族占据了三个神域，两百年时间！”
　　“微臣认为，我军所有军团，应该停止对外攻伐，厉兵秣马！”
　　“同时，准备好进入不同的星系准备，到时刻，只需要陛下一声令下，二十个军团便可分做二十路，长驱直入不死神庭之内，以最快时间，剿灭不死神庭！”
　　赵政点头，道：“好，你去安排！”
　　“此外，每个月军饷，提升一倍！”
　　“有必要的时刻，你们全力协助玄天阁张仪，尽可能收集两大运朝的信息，同时尽可能的探查神界到底有多少运朝！”
　　神界！
　　千百气运之子，复苏的复苏，挪移的挪移。
　　运朝更是遍地开花，已不像是当初仙界那样，有多少运朝，一目了然的情况了。
　　等到三位丞相离开。
　　赵政再等待了片刻，系统的声音，才出现在耳边。
　　下一个五连抽到了！
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒世界，获取山河社稷图一卷！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等神话世界，获取四大天王效忠（忠诚度百分百，四大天王，分别是南方增长天王魔礼青、北方多闻天王魔礼红、东方持国天王魔礼海、西方广目天王魔礼寿！”
　　“（四大天王，皆有六道博天之力，可战八道博天之力者！”
　　“且共同组合成为四天王阵，可搏杀十道博天之力的强者！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻世界，获取天道丹一颗（三十道以下，服用可增加一道博天之力）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻世界，获取天龙剑一把（等同逆天境神器）”
　　“叮……恭喜宿主，打破动漫世界，获取大号时间包裹巾一条！”
　　五道声音出现在赵政的耳边。
　　赵政看着眼前的四位强者，四大天王，也就是魔家四将。
　　不能说太高兴，只能算还不错，五连抽，出了一个魔家四将，四大天王。
　　这四位，明显不合适单独成为军团长，而一个军团中，又不可能又四位军团长。
　　赵政思索了一阵子，便吩咐道：“四大天王，你们前往第二十二军团，效命于赵公明手下吧，朕给予尔等正六品云骑校尉之朝职，若想要晋升，若想要爵位，凭借战功吧！“
　　“多谢吾皇！”
　　“吾皇亘古无双！”
　　四大天王同时叩拜下来了。
　　赵政一挥手，将这四个家伙，直接传送到了赵公明的身边。
　　撕裂虚空，直接传送。
　　作为大秦圣庭的圣皇，赵政自然有这个能力，只要是在大秦圣庭之内，赵政不需要动用任意门，都可以将自己想要召唤的人，直接给召唤过来，这涉及空间大道之力。
　　而赵政单单空间大道，便修了五条，演化为了五道博天之力。
　　四大天王离开。
　　赵政再看着剩下的四件东西。
　　山河社稷图一卷。
　　天道丹一颗。
　　天龙剑一把。
　　大号时间包裹巾。
　　这个大号的时间包裹巾，类似的以前抽到过。
　　不过以前抽到的只有几尺大小，即便能够加速其内包裹住的东西的时间流速加快，能够迅速催生灵药，但是每次能够包裹住东西太少。
　　而今的大秦圣庭，兵多将广，以前那张时间包裹巾加速出来的东西，杯水车薪而已。
　　但是这一次抽出来大号时间包裹巾，单单长度就有三千米，宽也有上千米，如此一来，能够加速的灵药那就多了，也算是个不错的宝物！
　　至于山河社稷图！
　　这样东西，赵政自己凝练的有！
　　大秦圣庭，有大秦圣玺、大秦圣剑、大秦气吞金龙、大秦山河社稷图等等至宝。
　　而打破次元壁抽出来这一卷山河社稷图，唯一作用就是融入大秦山河社稷图当中，增强大秦山河社稷图了。
　　天道丹，赵政服用了！
　　不多就，从二十四道至强，变作了二十五道强者。
　　至于天龙剑，虽然堪比逆天境的神兵，但对于此刻的赵政而言，就像是成年人手中握着的泡沫剑，别说伤敌，自己稍微用点力，都能给捏爆了，鸡肋而已。
　　赵政已然决定，找个最近表现不错校尉，赏赐给对方。
　　免得自己看着五十亿气运值换来的天龙剑糟心！
　　五百亿气运值！
　　真真正正出来的，对于赵政而言有很大作用，就是三样。
　　孙悟空！
　　赵公明！
　　四大天王！
　　除去这三样之外，其他出来的宝物，那都是鸡肋。
　　赵政现在都有些糟心，五百亿换了这么点破玩意，索性直接说道：“系统，我要定格类型，武将，或者天神，勇猛类型的，给朕打破次元壁，抽！”.

 第四百八十三章：李元霸！宇文成都！罗成！
     　　“叮！”
　　“宿主需要定格类型抽取！”
　　“定格类型打破次元壁抽取宝物，由以前的七十亿气运值一次，提升到八十亿气运值一次！”
　　“宿主还有二百五十亿气运值，可以打破三次次元壁，请问宿主，是否选择打破次元壁！”系统道。
　　赵政直接说道：“打破，朕不信抽不出一些猛将、仙神！”
　　他前面的十连抽，抽出来的东西，非常糟心。
　　比以前很多次十连抽出来的宝物，都要差一点。
　　指得不是单个差一点！
　　而是集体来看，要差一些.
　　以前的十连抽，有作用，甚至有很大作用武将、文官等等，再加上宝物，都能有个四五样。
　　这次，好家伙，只有三个算不错！
　　出来的十个宝物！
　　三个不错！
　　四个积累！
　　剩下三个，属于那种还勉强的情况，这结局可比赵政料想的差不多了。
　　“叮……收取宿主二百四十亿气运值！”
　　“正在打破次元壁，请稍等！”系统道。
　　赵政坐在龙椅上，自己就剩下十亿气运值了，这次要不出好东西。
　　二百年不等了！
　　直接打不死神庭！
　　灭了不死一族，兴许能搞到八九百亿气运值，若是打得不错，千亿气运值都能弄到。
　　“叮……恭喜宿主，打破神话隋唐世界，宿主获取玉面寒枪罗成效忠（忠诚度百分百，另有燕云十八骑，以及三千燕云幽骑效忠）（其本人修为，堪比十道博天之力的强者）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话隋唐世界，宿主获取天下第一大将军李元霸效忠（忠诚度百分百，其本人修为，堪比十二道博天之力的强者，双手手持之紫金铜锤，可战十五道博天之力的强者！“
　　“叮……恭喜宿主，打破神话隋唐世界，宿主获取天宝大将军宇文成都效忠（忠诚度百分百，其修为堪比十一道博天之力的强者，手握之兵器凤翅镏金镋，可让其战十三道博天之力的强者！”
　　听完了三大声音！
　　赵政大喜过望，一高兴起来，一拳头落在办公桌上，咔嚓一声，办公桌都让他打爆了。
　　这突如其来的声音，直接吓得前面三个将领连忙跪在地上了。
　　“罗成不知什么事，惹怒君上不喜，还请君上恕罪！”
　　罗成直接抱拳说着。
　　宇文成都也赶忙说道：“成都未曾向君上见礼，还请君上恕罪！”
　　“君……君君，君上，莫莫，莫要发火，我，我……我见君上没跪，君君君上恕罪……”
　　结巴的李元霸，也赶忙说着。
　　赵政看着他们三个的情况，当即知道，这三个家伙，还以为自己是愤怒在拍桌子的。
　　实际上，朕是高兴的拍桌子而已。
　　就是桌子质量不咋地。
　　“朕，原谅你等！”
　　“起身把，让朕，好好看看！”赵政威严的目光扫视着三人。
　　宇文成都！
　　罗成！
　　李元霸！
　　首先是天宝大将军宇文成都，不是从隋唐英雄传位面抽出来的。
　　现在，抽出来的这位宇文成都，更像是隋唐演义里面忠义无双，最后为杨广磕头送行的那位宇文成都！
　　可不是那个一粒米都舍不得丢的低配版宇文成都。
　　论战斗力，宇文成都，比不上李元霸。
　　但是宇文成都，隋唐排名第二，一个人连续战第三、第四、第六，依旧不败，战斗力明显是极为强大的。
　　而李元霸！
　　也不是从隋唐英雄传那版抽出来。
　　那个版本的李元霸，像疯狗似的。
　　而这次，赵政抽出来的李元霸，是结巴的那版李元霸。
　　这版的李元霸，如果不算孙悟空、杨戬、赵公明这些，李元霸在赵政手下，可谓猛将中的猛将，且，论战斗力，他目前是赵政麾下第一强者。
　　可战十五道强者！
　　而即便是孙悟空，也只能打十三四道的修仙者。
　　至于赵公明、四大天王、白起、蒙天、陈庆之、将臣这些军团长，也就只能对阵十一二三道左右的修行者而已。
　　最后是罗成！
　　银面寒枪罗成！
　　燕云十八骑！
　　曾经在罗艺率领下，带着三千燕云幽骑，一夜之间屠灭了匈奴两个万人部落，可谓杀神！
　　他们杀起人来，速度可不简单比白起慢多少。
　　更何况，李元霸和宇文成都是孤身一人。
　　可抽出来的罗成，是带着燕云十八骑和三千燕云幽骑，妥妥的军团基础都有了，都不需要赵政调兵给他组建军团了。
　　这二百四十亿气运值！
　　花得划算啊！
　　“宇文成都听令！”
　　“朕册封你为正四品云骑将军，你奉命去建立第二十三军团，你为军团长！”
　　赵政继续说道：“罗成听令，朕册封你为从四品云辉将军，你即可率领你的燕云十八骑，以及三千燕云幽骑，建立第二十四军团——燕云军团！”
　　“至于李元霸，你入第二十四军团，为副军团长！”.

 第四百八十四章：二百年！
     　　天宝大将军宇文成都！
　　天下无敌大将军李元霸！
　　再加上一个银面寒枪俏罗成！
　　二百四十亿气运值，一共打破三次次元壁！
　　每一位，都是赵政用八十亿气运值抽出来的强者。
　　且都来自于神话隋唐位面，可不是简单的是凡人武将的那种。
　　而是每一位，都是神境高手。
　　李元霸可战十五道，宇文成都可战十四道，罗成也能战十道强者！
　　如今！
　　赵政手下三大大将！.
　　李元霸，孙悟空，宇文成都！
　　之后才是赵公明、白起、冉闵、项羽、杨戬、将臣等军团长！
　　至于蒙恬、岳飞、韩信、五虎上将、五子良将、薛仁贵、剑老人那些要稍逊一筹，只能算是全方面的军团长，而其个人武力值，就没有孙悟空、赵公明这些军团长高！
　　尤其是五虎上将和五子良将，以及辛弃疾和文天祥！
　　这几位，擅长军团作战，而不是武力值称雄！
　　这些军团长，大概修为目前都是四道上下。
　　较为羸弱的比如文天祥和辛弃疾，也不过三道博天之力。
　　五子良将皆只有四道博天之力，五虎上将五位都只有五道博天之力！
　　蒙恬、岳飞、剑老人、韩信、薛仁贵等等，都只是六道博天之力！
　　而白起、冉闵、陈庆之、项羽、杨戬、将臣等等都是七道博天之力。
　　从这里来看，要是赵政没有再抽取出齐天大圣孙悟空、赵公明、四大天王、李元霸、宇文成都和罗成等人，赵政手下，能战十道博天之力的不多。
　　也就是白起这一档的是军团长，可以以七道之力，越级战九道强者！
　　但无论是六道神庭、还是天帝神庭、不死神庭、暗黑魔庭等等，都有不少七八九道博天之力的强者，甚至数十道的也不少。
　　根据玄天阁穿回来的消息，不死一族的族长恒九霄、暗黑魔族魔冲霄等等，皆已是十九道至强者！
　　其下，十八道各有一位！
　　十七道到十五道，各有两位！
　　十五道到十道之下，各有五位！
　　若没有新抽出的这些将领，赵政本体战力强横，但麾下军团长，可未必敌得过那些家伙。
　　天地意识为了阻挡赵政，直接将那些家伙位面直接挪移过来，所以其麾下全部高手、战将都在，本身修为就不差，甚至还得到了天地意识给予了他们运朝之法。
　　他们的运朝之法与赵政运朝之法，相差不多，对于手下强者提升修为的速度而言，不比大秦差多少。
　　唯一的区别就是，大秦的运朝之法，不受天地控制，不受一切控制。
　　即便是天地意识，也无法将势力伸入大秦圣庭之内。
　　大秦圣庭之内一切规则和生灵，皆在大秦圣皇赵政的掌握下。
　　从某种方面来说，赵政是在夺取天地意识对宇宙的控制权。
　　“宇文成都，你迅速去创立第二十三军团！”
　　“李元霸，你听命于罗成的，创立第二十四军团长，朕授命你，事事听从罗成的，不可与罗成产生争执！”赵政再度叙说着。
　　三位大将同时叩拜下来，回应道：“谨遵吾皇圣御令，末将等，这就去！”
　　话音落下。
　　赵政一挥手，将他们挪移走了。
　　赵政踱步在圣皇宫中，看着自己所剩无几的气运值，想了想，再度下达三道圣旨！
　　二百年后，进攻不死神庭！
　　而他本人，则依靠着大星陨天术，继续去吸纳宇宙星辰之力来修炼！
　　在十八道之前！
　　增加一条博天之力，只需要十年。
　　但现在，博天之力多起来，相互之间，产生了变化，可以相互叠加威能，相互组合。
　　甚至，赵政的二十四道博天之力，几乎融为一体。
　　即为一道博天之力出，有二十四道之威能，相互叠加，相互融合，越发强盛。
　　但是新修炼出来的博天之力，也需要将新的一道融入到二十四道当中。
　　且凝聚的难度增加！
　　还需要再进行融入。
　　如今的赵政，三十年才能真真正正增加一条博天之力。
　　但二百年时间，足够让赵政，从二十四道至强，踏足了二十九道之力，甚至有可能成为三十道至强！
　　二道！
　　四道！
　　八道！
　　十六道！
　　十八道！
　　二十四道
　　三十二道！
　　以上每一个区间，都是一个门槛，相当于曾经一个大境界巅峰期。
　　踏过了，战力会有极大的增加！
　　不在这个区间的修行者！
　　比如，二十二道和二十一道，一个二十二道修行者，只能打两个二十一道修行者。
　　但若是一个二十四道的修行者，足以同时对抗五个二十三道强者。
　　甚至，其同时对阵六位到八位二十三道强者，都未必会败。
　　二十四道，也就是第六个门槛，跨过了，战力会提升数十倍之多。
　　而寻常的时刻，多增加一道，也就是增加一两倍战力而已！
　　赵政闭关！
　　大秦圣庭全面开动后。
　　这架战争机器、洪荒巨兽，彻底开始运作起来。
　　文人谋士，在大军护送下，赶赴一个个被拿下的星系，绞灭当地势力，推行秦法、配合军队擒杀不尊秦法之徒等等，秦法十二卷，一卷十年。
　　一个新拿下的地盘！
　　十二卷秦法，陆续需要一百二十年，才能完全推行开了。
　　很多星系本体，那是没有律法，或者律法和秦法大不相同，这个时刻，秦法的推行就不可能直接全面铺开，需要给百姓一个适应和逐渐转变的时间。
　　一百二十年秦法推行！
　　四十年，征兵训练！
　　四十年，做出征准备！
　　…………………………
　　大秦圣庭那边，已经火力全开。
　　招兵造甲、训练新军、安定各方。
　　而不死神庭这边！
　　不死神庭拿下了四个神域，每个神域之内，星系上万。
　　上万星系当中，一处角落星系之内，曾经辉煌的星系环蹦碎了，主星爆裂了，其余行星，各自都溢散着一股股浓郁血腥味。
　　却见一颗星球上！
　　大半的城池，已空无人烟，只剩下满地的衣物、甲胄、兵器、锅碗瓢盆等等东西。
　　城门口，数百个‘坨’血色的怪物，每一坨都高达百米之巨，就像是血色的史莱姆一样，凝聚出两只血手，抓住了还在抵抗的三位中位神，直接就放入口中吞噬了。
　　伴随着血色史莱姆身体蠕动了一会，衣物被吐出来了！
　　这个吞噬三位中位神的‘东西’，赫然正是一个中位神境的不死一族生灵。
　　却见，他吞噬了三个土著中位神后，隐隐有破境的迹象！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　两道爆裂声传来！
　　两位土著上位神袭杀而来，刀剑劈砍在这位不死一族身上。
　　火花四溅、血肉飞溅，几乎被腰斩。
　　可下一刻，这个不死一族，神奇的恢复了，纷飞的血肉也自动飞回了身上，仿佛从来就没有受到过伤害似的。
　　这一幕看得两位上位神骇然无比！
　　就在他们诧异的时刻，那位不死一族神明出手，抓住一个上位神，直接就往自己血盆大口里扔进去了。
　　一会儿后！
　　衣物吐出！
　　这位土著上位神被消化了，一身血肉精华、修为等等，全被吞噬了。
　　中位神境不死一族，也蜕变为了上位神。
　　另外一位土著上位神，吓的几乎肝胆欲裂。
　　远处，一个被追杀的土著至高神，不由得喊道：“这些混蛋，只能用毁灭之力打，否则是杀不死它们，它们自称不死一族，是非毁灭之力，杀不死的族群！”
　　“你若没有修炼毁灭之力，就快跑，将我们星球被他们吞灭消息，带出去！”
　　“告知其他星球的修仙者，速速逃向大秦圣庭！”.

 第四百八十五章：不死一族的强横
     　　那位土著至高神刚刚喊完，手中长枪凝聚出一股不灭之力，直接打在背后追杀他的一个不死一族的身上！.
　　却见！
　　那位上位神境不死一族，在这一道枪芒之下，当场原地炸裂，直接陨落。
　　至高神杀上位神！
　　即便是普通神明，也未必有这么快的。
　　而下一刻，也有数十位土著神明被追杀得朝着这边来了，其中包括三位土著至高神！
　　这三位至高神决联出手，袭杀向了一头上位神境不死一族。
　　呼呼~~
　　呼~
　　刀剑枪罡决联而出！
　　三道攻击击中一个上位神境不死一族。
　　这位不死一族的上位神，当场肉身炸裂。
　　可是下一刻，并没有像是刚刚那位上位神一样直接被杀，反而是爆裂成千百块的血肉，各自朝高空中飞去，逐渐凝聚成一个整体！
　　片刻之后，这位上位神，再度出现了，就像没有受伤一样。
　　三位土著至高神看到这一切，双目欲裂，悲愤到了极致。
　　他们三个见到前面有堵路的不死一族，索性全力爆发，齐齐攻杀一个上位神境的不死一族。
　　但是等到这三位土著至高神，全部陨落的时刻，他们自始至终没有格杀一个不死一族。
　　反而被追杀的数十个神明，几乎被杀干净了。
　　刚刚目睹了那一切的土著上位神星辰，勉强凝聚出一点毁灭之力，汇聚成了一道剑芒，一剑便斩掉了一个不死一族的上位神。
　　他等待了片刻，发现这位不死一族，居然没有复活，不由得大为骇然！
　　“不死一族，不死一族！”
　　“自称‘不死’现在看来，非毁灭之力、毁灭法则，那根本就杀不死他们！”
　　“就是下位神境不死一族，在没有修炼毁灭之力上位神面前，都可以聚众围杀那位上位神，该死的！”
　　“大秦！”
　　他猛地抬头，见到刚刚和自己说话的那位至高神，爆发毁灭之力，正在为自己抵挡诸多不死一族。
　　毁灭之力！
　　有的神明修！
　　有的没有修。
　　这一道极为难修，修炼的神明根本不多。
　　而现在，庞然一座巨城，上亿仙神，几乎被几十万不死一族吞吃殆尽。
　　不行，我必须将这个消息，带出去！
　　大秦圣庭！
　　有了，与我们毗邻的大秦圣庭，必须赶过去！
　　星辰神明纵身飞掠而出，迅速飞出了自己母星。
　　他环顾周围行星，发现到处都是不死一族的神明，便只能含恨朝着西面的大秦圣庭赶去了！
　　大秦圣庭毗居不死一族。
　　此前有传闻，不死一族屠戮各方，不少仙神都赶去了最接近大秦圣庭避难。
　　传闻大秦圣庭，推行的秦法，公平公正、足以令人夜不闭户而无偷盗，更无截杀之事。
　　现在，得去将不死一族接近消息、将不死一族的弱点，告知大秦！
　　我们的星系完了。
　　跑出去的大多数仙神，都去了大秦！
　　可不能让大秦圣庭被这些该死的不死一族给袭击了。
　　星辰神明全力奔赴大秦！
　　…………………………
　　实则，不止是他一个上位神，在赶赴大秦！
　　大秦边境，靠近不死神庭的一个神域——阔海神域。
　　阔海神域最边缘的银月星系，已经陆陆续续接收了数千亿从对面星系逃难过来的仙神了。
　　不死一族！
　　运朝之法！
　　那没用多少，直接吞。
　　下辖的神域和星系的子民，照顾？
　　那是不可能的，直接给你们全吞咯！
　　杀到不死神庭，只剩下不死一族的时刻！
　　那降临而下气运之力，平均在每个不死一族生灵的身上，就会更多了。
　　相比于不死一族的灭族式的杀法，其神庭之内，强者涌现的速度，完全不比大秦弱。
　　甚至，他们比暗黑魔庭强者提升修为的速度都要快一些！
　　其他运朝，那都是依靠治理民众，治理之下，让天下民众信仰运朝，信仰运朝之主，产生信仰之力和气运之力，来返璞运朝之主和运朝官员兵将等等。
　　而不死一族！
　　照顾什么照顾，治理个什么玩意。
　　子民？百姓？
　　这玩意，全部吞了，那修为不就上来了嘛。
　　“禀报将军！”
　　“目前逃难来我们星系的各族仙神，大概有五千亿之众了，不死一族在其神庭范围之内，所到之处，皆是屠灭星系、万物生灵皆不放过！”
　　银月星系镇守校尉，朝着镇守将军白衣神王姜太虚，汇报道：“曾经，寄以希望为不死一族效力的土著，都让不死一族给吞噬得干干净净，这一族，就像是蝗虫似的！”
　　“另外，根据一些叫做星辰、星明等等逃难土著神明汇报！”
　　“不死一族，极为惧怕毁灭之力！”
　　“不如，将军上书给陛下，请陛下在全军范围内，推广毁灭之力的修炼之法吧，这样我们对上不死一族，会无比轻松！”.

 第四百八十六章：姜太虚的上报
     　　姜太虚听着下面裨将的话，唇角勾勒出笑容来！
　　他转身注视着那璀璨的星空，仿佛看见了那血色的不死一族生灵，笑着说道：“毁灭之力？那是自然要修的，圣皇陛下高瞻远瞩，我圣朝至神界第一次大朝会的时刻，商议有许多的事情！”.
　　“事后，三省六部，更是联合发出声明！”
　　“并且，他们秉承吾皇之命令，让主要军团开始修炼毁灭之力！”
　　“毁灭法则，固然难以修炼，可数百年过去，一些征战在外的军团，哪个不会毁灭之力的！”
　　他注视着那位裨将，笑着说道：“根据此前的战报，第一军团长白起郡王，曾经率军和不死一族爆发大战，最终全歼上亿不死一族，而第一军团千万精锐，损失不到三十万！”
　　“那便是因为，主力军团，皆已修炼毁灭法则！”
　　“毁灭法则，虽然难修，但作为主攻杀之法则，却是威能极大！”
　　姜太虚将裨将叫过来，两人注视着那些不断逃难进来的各星系各神域的队伍，一同打量着。
　　却见这些队伍，有的在横渡虚空，有正在以肉身撕裂虚空而来，更有的乘坐者各种星际飞船而来，拖家带口的，走的极度慌忙，几乎像是逃难一样。
　　如此一幕，发生于整个星系的前部。
　　阔海神域最边缘的银月星系，大秦圣庭边境星系，也是距离不死一族神庭最靠近的星系，这些天来，不断有逃难队伍，进入银月星系，以求得生存。
　　噗嗤~~
　　咔嚓~~
　　嗖嗖嗖~~~
　　刀剑破体之声！
　　兵器切割星际飞船之声连绵不绝。
　　就在银月星系外面，有不少逃难的队伍，遭遇同伴的截杀。
　　不少的至高神，主宰境的神明，朝着那些下位神和中位神的队伍，展开了袭杀，正在抢夺这些中下位神的宝物。
　　裨将看到这一幕，神色有些诧异，说道：“将军，这些家伙，虽是在银月星系之外，斩杀那些逃难的土著神明，但，我们大秦守军，就这么看着？”
　　“肯定啊！”
　　“银月星系之外，非我大秦圣庭之疆域！”
　　“未曾进入我大秦圣庭的土著，便非我大秦之子民，理会他们做什么？”
　　姜太虚冷然一笑，说道：“我大秦圣庭，圣皇恩照四方，光耀万古，但这一切，是对我大秦之子民的，而不是对那些非圣庭子民的家伙的！”
　　他注视着那长达几百亿公里的逃难队伍，冷然的说道：“入我大秦，纳税于圣皇陛下，自当受到庇护，可现在，未曾进入大秦，如果他们运气好，跑的进来，那大秦之守卫军，便庇护他们，运气不好，那就时也命也了！”
　　裨将听着这些，再看那些逃难的队伍，不由得冷哼一声，说道：“倒也是，这些土著，我们早先便有声明，不死一族不会放过他们的，不相信，现在被杀活该！”
　　不死一族吞噬万物。
　　可不止是吞噬生灵。
　　这一族所到之地、一切有能量的物体，都不会放过，包括灵石搭建的房子、草药、甚至是一些最普通兵器，但凡有些许灵性，都会被不死一族吞噬。
　　这些非大秦子名的星系土著，既得到了大秦的告知，而不听！
　　现在大祸降临！
　　跑得快，入大秦，那就活。
　　跑得慢的，被不死一族杀了，或者被同伴杀了，活该。
　　大秦之律法！
　　大秦之圣皇！
　　庇护永远是大秦子民，而非其他生灵。
　　大秦守卫军没动弹，那些洗劫同伴的神明，更加嚣张了。
　　大约有数万神明都选择袭杀各个队伍，等到袭杀的差不多了，大量逃难的队伍，进入了银月星系。
　　姜子牙微微一挥手，手下多位副将纵身而起，皆为主宰之境。
　　一百余位主宰出动！
　　瞬间便将那三万神明抓住。
　　却见姜子牙在数百万亿民众的眼前，说道：“你们洗劫逃难的队伍，与大秦无关，但在大秦守卫军眼皮子底下，袭杀逃难队伍，当我大秦军队如无物嘛？全部拿下！”
　　“不！”
　　“将军！”
　　“我们错了，我们再也不敢如此了！”
　　“我们没有扫大秦颜面的意识啊！”
　　“将军，我们知错！”
　　不少中位神、上位神、至高神悲然的大喊出来。
　　动手大多数都是主宰以下，主宰境要么早就跑进来了，要么早就死了。
　　姜太虚却是平淡地说道：“斩！”
　　哗~~
　　哗哗~~~
　　数万刀芒落下！
　　三万五千土著神明瞬间被斩杀。
　　数百万亿生灵看着这一切，齐齐跪下，高喊‘大秦无敌’‘大秦亘古’
　　姜太虚没有理会这些，纵身而出，直接飞到了银月星系对面的多个星系，看着几乎毫无生机的星系，再看着一些至强主宰、逆天境神明被吸空了一些，尸骸被钉在星空中的场景，不由地自言自语道：“不死一族，所过之地，皆为荒芜！”
　　“形如蝗虫、结伴吞噬！”
　　“吞到不可吞的时刻，同伴也可吞！”
　　他亲眼看见一些弱小的不死一族，大概仅有大仙境和仙王境的不死一族，见到一切都吞光了，开始相互吞噬起来，越是相互吞噬，最后留存下来的不死一族就越强。
　　看到这一切！
　　姜太虚冷哼一声，完全不同于此前那些土著的恐惧，反而是不屑一顾的自言自语道：“此等族群，不过魑魅小道而已，圣皇已颁布圣令，二百年后征灭不死神庭，到时候，我倒是要看看，我渡劫仙曲，加上毁灭之力后，一曲奏响，能灭多少不死一族！”
　　他观察完环境，回到了银月星系。
　　他见到了星系的系主，朝廷的六品文官，杜宇，是目前户部侍郎杜如梅的近些年才认的干儿子。
　　杜如梅，房玄龄！
　　唐代有‘房谋杜断’之名的两位文士。
　　姜太虚看着杜宇，说道：“我有两份上报，分别需要呈给守卫军统帅文天祥，与圣皇陛下！”.

 第四百八十七章：孙悟空的强势
     　　杜宇挥手间，取出笔墨。
　　姜太虚说道：“第一份，呈给文天祥，曰为：银月星系之防卫，需要增派已领悟毁灭之力之守卫军来协助，请军团长，尽快调配增援之军！”
　　“第二份，呈给圣皇陛下，曰为：末将姜太虚，启禀吾皇圣尊，末将镇守大秦之边疆，亲眼所见不死一族为小道尔，虽有吞噬万物之能，却不过杀鸡取卵、毫无远视、毫无底蕴可言，其会某种约为‘血祭’之法，便是以相互吞噬，最终诞生最强者之法，类似苗疆培养蛊毒之法！”.
　　“此法，看似厉害，但末将乃圣皇座下大将，以末将之看法，此法实在乃不上台面这偏门邪道！”
　　“且，不死一族虽看似厉害，寻常之法，寻常之神明，不会毁灭之力，纵然面对低其两个大境界之不死一族，也难以击杀！“
　　“如上位神，难杀不死一族的下位神！”
　　“但领悟会毁灭之力后，上位神境土著，爆发不灭之力，可格杀至高神境不死一族，此为弱点！”
　　“恳请吾皇，在未来征伐不死一族之日，带上末将，效忠吾皇多年，未曾建立战功，恳请…………”
　　……………………………………
　　圣皇星系、圣皇星！
　　圣皇宫中！
　　圣皇赵政正在阅读姜太虚这一份上呈的文书，阅读之后，微微点头，自言自语道：“朕是知道，不死一族优点和缺点，姜太虚身处第一线，却能从乱中找出不死一族之优劣！”
　　“不愧当年东域四千年战斗第一的神王。”
　　他合上了奏折，看着边上站着中车府令太监，说道：“传令下去，三省六部从即日起，加快准备作战之物资兵力，已在的二十个军团，按照此前朕的调配，八个镇守大秦边疆，其余十二个，调往银月星系，准备开战！”
　　“已在建的三个军团！”
　　“尤其是孙悟空的军团，令其注意，时间一到，即开赴银月星系！”
　　中车府令迅速记下赵政的话，旋即便迅速下去，寻找御史台，发布圣旨去了。
　　圣皇赵政下圣旨，基本上都口述一番，又太监总管中车府令，再去寻找专门书写圣旨的御史台，然后书写圣旨，确定无误之后，才会对外发布。
　　就在圣旨发布的时刻！
　　远处的星空之中！
　　多位不死一族的强者与暗黑魔族的强者，正在合兵一处，抗衡某位爆发出金红色光泽的强者。
　　在场，足足有数十位十道强者。
　　其中，不死一族五位！
　　暗黑魔族五位！
　　十道之下，更有百位可爆发博天之力的强者。
　　除去他们，更有两族逆天境千位、至强主宰上万。
　　而他们的敌人，仅仅是一位。
　　那位爆发出金红色光泽的强者，头戴紫金冠，身穿黄金锁子甲、手握补天棍，披着银白色披风，嚣张到了极点！
　　他甚至的笑着说道：“俺老孙不过灭了你们两三个星系而已，你们如此大得阵仗就来了、”
　　“哈哈哈！”
　　“你们这些废物，俺老孙可是圣皇坐下大将军！”
　　“杀你们，是给你们面子，既然尔等来了，那俺老孙就谨遵圣皇的命令，所见一切之不死一族和暗黑魔族，皆杀！”
　　霸道！
　　狂傲！
　　话音落下。
　　孙悟空双手抓着补天棍，猛地一劈，硕大的补天棍划过星空的时刻，迅速胀大了数千万倍，足有几十万公里之长，璀璨的金光爆闪不停，星空震荡不断。
　　诸多星辰在此一棍之下，还未曾被击中，便被那狂暴的棍风罡气，彻底湮灭成了无数碎片。
　　首当其冲的是三位十道强者！
　　却见不死一族三位十道，动用了某种密法，三个联合在一块，组成了一个类似于高达百万丈血色史莱姆类型的生灵，幻化出双臂，欲要接下这一棍。
　　砰~~~
　　惊天的爆炸声传出。
　　余波震荡周围星系，震颤之状持续不停。
　　那巨大的不死一族，瞬间被劈成万千碎片。
　　其他两位十道的不死一族，依旧没动，似乎是在等待三位队友重新聚合身体。
　　不死一族！
　　纵然被打爆，打碎了，也不见得会死。
　　可等待了片刻，这两位强者，发现三位同伴好像根本无法聚合，爆裂开来碎片，根本没有一点聚合的迹象，不由得大为骇然，其中一个不死一族强者，愕然的说道：“这不可能啊！”
　　“这猴子！”
　　“战斗力固然强大，堪比十三道，甚至十四道！”
　　“可是，动用并非毁灭之力啊，圣皇座下，能有如此强者？”
　　非用毁灭之力！
　　十四道强者要杀三位十道的不死一族强者，可以，但必然艰难，兴许要爆发千百招才能格杀一个。
　　可此前，三位十道融合成一个，战斗力堪比十二道强者。
　　外界的十四道打不死一族十二道！
　　想杀，至少得连续爆发万招。
　　可这一棍就打死了。
　　不对啊！
　　就在这位不死一族强者思索的一刻。
　　又一道爆炸声传出。
　　第四位十道的不死一族被孙悟空一棍打爆了。
　　看到这一幕，这位不死一族强者双目欲裂，一股惊恐的神色遍及全身，喃喃道：“不可能，我不死一族最厉害的不死神躯，怎么可能在这一员将领手下，都毫无作用啊！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“俺老孙，身上有圣皇赐予气运之力！”
　　“气运之力，更甚毁灭之力，集合众生念力，俺老孙以此力杀你，等于天地万灵杀你，等于天诛！”
　　孙悟空肆意妄然的大笑着，在其他强者懵然的时刻！
　　他又一棍，劈死了第五位不死一族的十道强者。
　　连续五位十道强者！
　　皆是在它的手中。
　　给五位十道境的暗黑魔族强者看傻了。
　　这五位也不是傻子，圣皇座下大将，有气运之力汇聚于棍中，不可敌，更不可能围杀，跑！
　　“想跑？”
　　“问过俺老孙没有？”
　　“你们全部都要死！”孙悟空追上去，连续数棍，彻底将两大族的所有强者抹杀。
　　孙悟空提着棍子，就朝着星空中走去。
　　愕然间，一柄长枪刺破星空，朝着他袭杀而来。
　　孙悟空抬棍挡住，跟着一棍抽出，正中那位出手不死一族强者手中，当即便被其胸口打爆了。
　　虚空炸裂，这位不死一族强者掉落而出，是一位十五道强者。
　　它注视着孙悟空，眼神惊恐，“你才十三道，战力却比我十五道都强，是圣皇座下大将，你都有如此实力，那圣皇，岂不是……”
　　它念叨几句，转身燃烧生命之力逃遁而出。
　　作为十五道强者，袭杀一个十三道的孙悟空，不仅没成，还被其重创。
　　从这一刻便明白，孙悟空不简单，而孙悟空上面那位圣皇赵政，更加不简单！
　　难怪天地意识都奈何不得对方！
　　族长，原先不觉得圣庭有多么逆天，只认为圣皇是这一代气运之子！
　　可现在，必须将这些告知族长。
　　若是大意轻敌！
　　我不死一族，恐有灭族之危！
　　圣皇赵政！
　　以及其座下的大将，没一个是简单的人物！.

 第四百八十八章：联合各方！
     　　不死一族神庭当中！
　　族长恒九霄，也就是目前神主，十九道至强者！
　　它坐在主位上，下面坐着一群十八道、十七道、十六道、十五道的强者。
　　其中，就包括被孙悟空一棍打成重伤的那位十五道强者，恒天兵！.
　　恒天兵站出来，义愤填膺的说道：“族长，现在，我们不死神庭周围，已经有两个家伙在作乱了，一个自称是大圣孙悟空，一个自称的天下无敌大将军李元霸！”
　　“不，还有一个！”
　　“自称什么财神的赵公明！”
　　“他们三个，在我神庭四周围，胡乱灭杀星系！”
　　“更是各自麾下都有军队，且都会毁灭之力，经常打一个地方，换一个点，等我们到的时刻，根本就追不上，我们经常到一个地方，那个地方已经被他们屠灭了，跟着就传来下一个星系被他们进攻消息！”
　　“我们再赶过去的时刻，那个星系又被灭了，又传来其他星系被攻击的消息！”
　　“跟着，我们再过去，再有其他星系被他们袭击！”
　　他愤怒到了极致，说道：“这三个圣皇座下的大将，跟他们遛狗似的遛我们，他们不仅会压制我们不灭之力，还有气运之力，都可破我们的不死之躯，族长，不，神主，想想办法啊！”
　　此话一出！
　　又一位十七道的强者，恒俊琪也站出来，说道：“神主，的确如此啊，这圣皇赵政虽然没有亲自出手，大秦圣庭，虽然没有大军出动，但就这圣皇座下的三个将军，就搞我们鸡犬不宁！”
　　“最关键的是，追不上！”
　　“他们随时还带着圣皇赏赐叫什么‘鬼神号’的星空飞船，一念之间，可穿梭亿万千里，根本追不上，破碎虚空追击，都不上人家。”
　　追，追不上！
　　找，找不到！
　　赵公明、孙悟空、李元霸三个！
　　打一地，就换一个地方，所到之地，星系蹦碎，无数不死一族生灵死他们三个手上。
　　在场的诸多不死一族的强者，也是第一次碰到这么难缠的对手，打，不死一族的强者，十五道以上，就没碰到过这三，十五道的碰到了，跑得快还好，跑得慢，直接完蛋。
　　“神主，这大秦，区区三个主将，就能如此！”
　　“神主，副神主，这如何是好啊？”
　　“听闻这大秦，主将有好几十，甚至上百呢！”
　　“这来了三个，就给我们折腾够呛！”
　　“这要是大秦主力军团打来了，咱咋办啊？”
　　……………………
　　不少不死一族强者都在问询。
　　神主恒九霄、副神主恒九天，两大至强者对视一眼，各自叹息一声。
　　这大秦主力没了。
　　就三个主将，就给闹得够呛。
　　更何况，边境之地，大秦陈兵诸多，十二个军团聚合，大有进攻趋势，麻烦啊。
　　比当年碰到六道神宗还有麻烦。
　　当年的六道神宗，大部分都是不死一族在追，六道神宗以及宗主毕凡四处逃窜。
　　现在是，两大势力摆明车马，打！
　　打银月星系？
　　打不下，守，那三个大秦主将四处作乱，守不住。
　　“诸位！”
　　“稍安勿躁！”副神主恒九天，目光敏锐，沉着的说道：“我独自一族之力，应当难以抗衡大秦，更是前段时间传闻，大秦圣皇霸道无双，闯入天庭之中，逼得天帝下跪！”
　　“如今，大秦怕是盯上我们了！”
　　“速速联系暗黑魔族！”
　　“我两家，各自出兵，组建十个军团！”
　　“不错！”神主恒九霄目光深邃的说道：“按照运朝之法，组建军团，便能集中气运之力于军团之中，使得军团之修士，战力迅速增长，便各家组建十个军团，准备与大秦决战。”
　　他停顿片刻，说道：“至于十位军团长，便由不死十杰来担任吧！”
　　“这？”
　　“当真？族长，您的儿子，孙子，可都在不死十杰当中，这十位，可是我们不死一族，最为骁勇，战斗力最强的十位顶梁柱了！”恒九天有些担忧。
　　神主现在将老底都拿出去，准备大秦拼了。
　　前期的消耗战都不打了，直接最终决战嘛？
　　“开战定胜负！”
　　“此一战，决定我们是制霸神界，还是泯然退场，圣皇和大秦，绝不可轻视！”
　　“给我拿出一切的家底，抗住大秦，只要灭掉大秦的这些军团和主将军团长，再吞噬部分大秦的气运之力，我族，便有转圜之机！”
　　恒九霄老辣的说道：“在我们附近，不止暗黑魔族还有黑暗魔龙一族，甚至有华月神庭的神王雁南飞，妖族神庭的兽皇、人族神庭的人皇、北皇神庭的北皇、混沌灵庭的混沌灵族等等，都发给邀请函！”
　　“言明，唇亡齿寒！”
　　“大秦，这就是一头吞噬一切的饕餮，我不死一族没了，接下来就是他们！”
　　“我不死一族练十个兵团、军团，准备作战，让他们也是如此，单个，我们对上大秦，极为困难，那就多个一起来，每个神庭取十个精锐军团，七八个神庭，七八十个军团，不信怼不死大秦军团！”
　　作为族长！
　　作为活了数千万年老怪物。
　　它听着手下这些言论，最近的情况，它直接就明白了，依靠着自己一族的力量，万万挡不住大秦圣庭，挡不住圣皇赵政的，必须集合多个神庭的力量。
　　毕竟！
　　唇亡齿寒的道理，那些神主必然明白。
　　我们被大秦灭了，接下来就是他们。
　　在此情况下，他们必然会有来援的。
　　只要正面战场，击败、甚至击灭大秦军团，我不死一族就可趁着大秦气运动荡的时刻，吞噬部分大秦气运，如此一来，大秦军团受到气运更少，而我不死一族军团则更强，此消彼长之下，纵然不能灭了大秦，也能锁大秦圣庭于西北之处！
　　神主恒九霄！
　　副神主恒九天！
　　连下两道命令。
　　第一道，在神庭内筛选精锐，组建十大不灭军团，由不死十杰担任！
　　第二道，传讯给周围八大神庭，说明唇亡齿寒之道理，邀请八大神主来不死一族主星，商议联军抗秦之事宜！.

 第四百八十九章：出征
     　　不多久！
　　十年后！
　　混沌灵族神主，答应前来。
　　二十年后！
　　暗黑魔族和黑暗魔族神主，答应前来商议抗秦之事！.
　　三十年后！
　　华月神庭神王雁南飞、妖族神庭兽皇等，皆答应前来商议抗秦大事！
　　……………………
　　人皇神庭当中！
　　高武位面的人皇，看着恒九霄的邀请，轻蔑一笑，“以为联合各方可抵抗大秦？”
　　人皇坐下界门元帅袁刚抱拳说道：“陛下，为何不参战？大秦强盛，各方应该联合抗衡才对啊！”
　　人皇轻蔑一笑，眼眸深邃起来，徐徐说道：“就是因为大秦强，才不能联合各方抗秦！”
　　“各方联合，各怀鬼胎，且，这种事谁率先联合，谁死！”
　　“以圣皇的脾气和性格，数个神庭联军来袭？结局怕是数个神庭全灭！”
　　“方平那小杂碎，曾经霸道无双，多吃气得我想要杀了他，却始终杀不了对方，碰到方平，本皇就没沾到过便宜，可方平却被圣皇赵政逼得数次下跪磕头道歉，这就证明，圣皇不好惹，甚至是不能惹！”
　　“传令下去，集合人族神庭内的各大强者，迁移神庭至神界深处，暂不与大秦有任何瓜葛！”
　　人皇！
　　也是皇者。
　　数次碰到天帝方平，就没有一次占到便宜的。
　　甚至好几次被方平气得三尸神暴跳，却最终奈何方平不得。
　　这样霸道、这样厉害的方平，碰到圣皇赵政，什么结果？
　　下跪！
　　磕头！
　　道歉！
　　单单这一事！
　　人皇就觉得，方平狠，而赵政更狠。
　　赵政这种狠人，也是皇者，这种存在，现在碰到，躲都来不及呢，主动还凑上去，找死呢？
　　不止是人皇如此选择！
　　北皇！
　　镇海皇！
　　地皇！
　　南皇等等皇者和神主，就没一个答应上去抗秦了。
　　那是一个个皇者，能跑多快，跑多快，直接迁移地盘跑路了。
　　迁移地盘入神界深处。
　　反正神界极大，兴许去到神界深处，未来能够发展得比大秦更强呢！
　　反正，只要活着，那就有希望，总好过，现在上去送死啊。
　　………………………………
　　各皇的想法，相同的不少！
　　而华月神庭、暗黑魔族、黑暗魔龙、混沌灵族、妖族兽皇等五个势力，却是和不死一族开会完了之后，一个个回去就大力组建精锐军团，并且都想的是，尽可能拖，时间越长、我们越强，等到大秦主动进攻。
　　殊不知！
　　时间越长，大秦越强！
　　前后二百年的时间，转瞬而逝！
　　孙悟空建立第二十一军团，千万精锐，皆为妖侯，回归了大秦。
　　宇文成都、罗成等各自建立第二十二、第二十三军团，皆回到了银月星系之内，等待开拔，上书请战的姜太虚，也成了孙悟空的负手，为副军团长。
　　……………………
　　二百年时间一过。
　　圣皇赵政成为二十九道强者。
　　出关的之日，宇宙星空震动。
　　却见圣皇赵政，九龙圣袍加身、圣剑系于腰间，爆发万道光彩，其背后亦有一道遮天之瀑，端是神威浩荡，前无古人后无来者！
　　三省六部文官，齐齐来晋见圣皇！
　　晋见结束之后！
　　诸葛亮禀报圣皇，说道：“陛下，十二个军团已经集合完毕，再加上新训练的三个军团，已至银月星系之中，守卫军两位主将，文天祥和辛弃疾，也已准备好一切，就待陛下下令出征了！”
　　“此外，混沌灵族、暗黑魔族、黑暗魔龙、兽族天庭、华月神庭等等收到不死一族邀请，欲要联军抗我大秦，六大神庭，已经各自训练军团，一百多年过去，已有接近六十余军团。”
　　“现在，我们还是等他们集合，一举歼灭吗？”
　　“不必！”圣皇赵政露出冷峻的笑容，说道：“命大军直扑不死一族境内，军团各自捕杀，率先剿灭不死一族，五大神庭必然聚合来袭，到时候，一举灭掉五大神庭！”
　　他再看着三省六部文官，说道：“刘伯温、诸葛亮，你们配合文天祥和辛弃疾，迅速调配接手六大神域的文官和武将！”
　　“朕，亲自出征，直朴不死一族总部！”
　　“命令东来，白起，作为前线军团总指挥！”
　　赵政这次准备孤身杀到不死一族总部，屠灭不死一族的老巢。
　　而不死一族十个军团，都在银月星系对面，便由令东来和白起作为指挥，灭掉他们。
　　不死一族和仙界那些神庭不一样。
　　族长恒九霄，是个纯粹千万年老怪物，指望情感榨出来其他气运值很难。
　　这次，主要榨取气运值的目标是妖族神庭和华月神庭。
　　赵政话音落下！
　　下一刻，他拿出任意门，门一开，已经出现不死一族主星的外面。
　　赵政的气息，庞然散发而出，如山崩地裂、似宇宙星辰爆裂那般的恐怖气息，顷刻间降临不死一族主星之中，主星之内大量不死一族直接被气息压得跪在了地上。
　　神主恒九霄无比的诧异的看着赵政，说道：“圣皇，你不按套路来？”
　　不对啊！
　　天地意识给信息。
　　圣皇赵政喜欢等待敌方集合，再行军团战、军团长、神主战，以此来侮辱和完全歼灭敌军。
　　怎么现在，圣皇赵政孤身一人杀到了我老巢来了？
　　这不合套路啊！
　　本神主按照你的套路设计的办法，好像，用不了了啊！.

 第四百九十章：圣皇霸道！
     　　恒九霄，此前也是得到了天地意识给的关于圣皇赵政的信息！
　　包括圣皇赵政在仙界，干掉的诸多的神庭的事情。
　　信息当中，首先包括了开战！
　　三战！
　　三次大战！
　　类似于古代春秋时代约战一样.
　　大家摆明车马，挨个参战，杀到一方完全没有人为止。
　　这样的作战，有利有弊。
　　首先，利在，这样的开战，不需要像是其他战争一样，要搞什么阴谋估计，要搞什么战略，直接堂堂正正的开战！
　　败了一方，肯定是主力全部完蛋，甚至神庭从上到下，都会被杀的干干净净。
　　并且，这样的方式，在他们看来，最大的便捷就在于方便。
　　因为不需要派兵四处追杀，也不需要搞什么计策的。
　　再者，圣皇赵政喜欢侮辱神庭之主，侮辱气运之子，才会有此事情。
　　弊处！
　　那就是看似每一次大战，似乎都有获胜的可能。
　　且，如果大秦战败，那就没有东山再起的机会。
　　如果是正常交战，失败一次，主力也许跑得掉，但这是堂堂正正开战，败了，那就是全军覆没的下场。
　　而每次开战，都看似能胜，结果却被圣皇多次侮辱。
　　所以根据这样的情况，天地意识给的信息等等。
　　恒九霄联合五方神庭，准备也和大秦圣庭来一次这种越战。
　　为此！
　　他们发现，集合培育军团，比单独培育战斗兵将好得多。
　　六方势力，培养了六十余个军团，几乎是大秦军团三倍，且境界战力都和大秦军团等同，想着用军团活生生给大秦堆死，即便怼不死，也能给大秦打残了。
　　可没想到！
　　赵政直接出现了在不死一族主星外围，不玩这一套了。
　　主星当中，多位不死一族至强者冲出！
　　二十道至强者的恒九霄。
　　十九道至强者的恒九天！
　　十八道强者三位、十七道的五位、十六道的十位、十五道的十七位，全都御空而出，注视着赵政的时刻，神色各有变化。
　　恒九霄不复当初的霸道，露出笑容来，说道：“圣皇，我知道你的规矩，不如我们就和你以前一样，来三战吧，军团战、军团战战、神主战，没必要怎么快，开启第三战的！”
　　“更何况，你我都不在前线，也不好指挥！”
　　“不如，咱们约在一个月后，最终开战如何？”
　　赵政神色平淡，负手而立，微微翘首，斜看着恒九霄等不死一族的强者，冷哼一声，说道：“尔等也配？那样作战，会有的，只是，你不死一族，不参与其中！”
　　话音落下！
　　赵政猛然出手，一掌轰出，硕大的掌印爆发的强大罡气，直接将不死一族主星给震爆了！
　　无数不死一族的生灵死于这一掌的余波之下！
　　然而，这一掌还未落下了！
　　恒九霄和恒九天迅速闪避到一旁。
　　其余的不死一族强者，见到躲不开，决联爆发神力抗衡。
　　轰隆~~~
　　一掌之下！
　　不死一族精锐，全军覆没！
　　爆成了无数血沫纷飞而下。
　　这一幕，看到恒九霄双目欲裂，悲愤到了极致，喊道：“圣皇，我不死一族未曾和你宣战，你如此屠杀弱小，你不配为圣皇之名啊！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀不死一族多位大将军和强者，宿主获取气运值一百二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得不死一族神主悲愤欲绝，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，彻底打击不死一族的气运，宿主获取气运值三十亿！”
　　三道系统的声音，响彻在了赵政的耳边。
　　赵政神色有些怪异，细细思索了一番，刚刚自己一掌，打死了差不多三十五个强者，都是十五道以上，才得到一百二十亿，平均下来，一个三亿多四亿气运值的样子。
　　果然！
　　不死一族的家伙，不值钱！
　　至于恒九霄悲愤欲绝，也才五十亿？
　　方平和毕凡悲愤欲绝，能榨出来气运值都是恒九霄的一倍多。
　　倒是气运之力！
　　不死神庭高端力量，除去两位神主之外，全陨落于自己的手中，理论上，气运之力被消弱了不少，也才奖励三十亿气运值？
　　整合下来！
　　才两百亿气运值！
　　堪堪只能打破五次次元壁！
　　不够多啊！
　　赵政思索片刻，再度出手，双手如同擎天巨掌一样，打中了不死一族的副神主恒九天。
　　这位十九道的至强者，当场被赵政打得灰飞烟灭！
　　“啊……九天！”
　　“赵政，你，你不是二十四道？”
　　“你是有三十道爆发之力？这，不可能啊，才二百年！”
　　恒九霄既惊恐又差异，二百年时间，自己根据天地意识给的运朝之法来修炼，也就是提升了两道之力，可赵政却是提升了六道之力！
　　而！
　　恒九天！
　　自己大儿子，就这么死了？
　　“赵政！”
　　“你还我儿子！”
　　“赵政……！”
　　恒九霄怒到极致也不跑了，冲着赵政就杀过来了。
　　赵政微微伸出右手，挥舞之间，指间爆发神光，神光凝聚为刀剑，杀向恒九霄！
　　片刻之间，恒九霄直接重创击飞！
　　可下一刻，又来了！
　　又被击飞重创，又来了！
　　恒九霄每次被击飞重创，都会迅速吞噬周围行星上不死一族的强者来强行恢复伤势，以供给他再度去攻击赵政！
　　“叮……恭喜宿主，令得恒九霄愤怒到极致，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得恒九霄战斗到绝望，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得恒九霄绝望到了极致，宿主获取气运值十亿！”
　　三道声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政注视着越来越无力的恒九霄，再计算着这些气运值，微微摇头。
　　恒九霄被榨干了，不像方平，没多少气运值可以供给自己榨取。
　　下一刻！
　　赵政一拳轰出，彻底打爆了恒九霄！
　　恒九霄战死！
　　这一刻，整个星系都寂静下来了！
　　那些自愿过来，准备充当恒九霄养料的不死一族强者看到这一幕，顿时间惊恐的鸟兽四散！
　　没多久，圣皇杀入不死一族老巢，强势抹杀恒九霄的消息，便传遍了周围的神庭，引得神界震动.

 第四百九十一章：绝不能逃！
     　　暗黑魔族的魔主魔冲霄，一把提一个的十八道强者的衣领，诧异而震惊的问询道：”你说什么呢？”
　　“恒九霄让圣皇直接宰咯？”
　　“不至于吧！”
　　“恒九霄也是二十道强者啊！”
　　“就算他圣皇有天大的能耐，也不至于大战都没开始，直接就宰咯恒九霄，难道，不死一族已经被灭了？”
　　这位十八道强者赶忙回应说道：“不是这样的，圣皇赵政直接杀到了不死一族的老巢，赵政传闻有一扇极为神奇的门户，堪称万界第一门户，想要去到哪里，一个念头的事情而已！”
　　“他直接杀到了不死一族老巢——不死星系当中，在不死一族主星，直接强行诛杀了不死一族十五道以上的至强者，包括不死一族的老祖宗，神主恒九霄，也死于圣皇的手中！”.
　　“根据消息传来！”
　　“赵政正在不死星系大开杀戒！”
　　“前线，不死一族大军和大秦军团正在血拼！”
　　这些话语传出来。
　　别说是魔冲霄惊了，在场的上百位暗黑魔族的强者都懵了。
　　暗黑魔族副魔主魔冲天，咽了咽口水，感慨道：“我滴个乖乖啊，难怪人皇、南皇、东皇他们都不愿意参战，这圣皇赵政，怕是有二十五六道之力啊，以一己之力，杀入不死一族总部，几乎屠空了整个总部！”
　　他说道这里，愕然的看向魔冲霄，说道：“父亲，这赵政杀伐果断，不按常理出牌，这已经不是在他仙界的作为了，若是赵政照葫芦画瓢，也给我们暗黑魔族这么来一下！我们怕是也挡不住的啊！”
　　魔冲霄陷入沉思当中。
　　而下面的多位十七道、十八道、十六道强者却是言语纷纷：
　　“魔主大人，这赵政下手太狠了！”
　　“魔主大人，这赵政今日开战，完全不是按照他在仙界的章法来打的啊！”
　　“我们的军团，未必有机会和大秦军团正面作战，可能根本没有机会去消弱大秦军团，限制大秦！”
　　“魔主，要不，逃吧，这赵政，二百年前，就神出鬼没的去敲打了六道神庭和天帝神庭，也就是现在的天庭！”
　　……………………
　　言语纷纷！
　　赵政的作为，给诸多强者吓出一身冷汗。
　　都得到天地意识给予赵政相关信息，都觉得赵政会是继续在仙界那样，开启决战，正面打三场等等。
　　会选择那样打发。
　　所以，大家根据那样打发，来制定克制的办法。
　　但是现在一看，赵政不按套路来了，直接杀贼先杀王了。
　　况且，这赵政怕是有二十四五道之力。
　　若是六大势力之主合力，未必不能一战，可现在，谁单独碰上赵政，就是个死。
　　赵政！
　　那都不是霸道无双的圣皇了。
　　这是一个梦魇，天知道，他什么时刻会开启那道神秘的门户，然后出现在自己的背后啊。
　　“魔主大人！”
　　“魔主……”
　　“魔…………”
　　………………
　　“住嘴，等待老夫思索片刻！”魔冲霄暴喝一声，喝住了下面的魔族强者。
　　他思索许久，目光变得深邃起来，说道：“打，不能逃，绝不能逃！”
　　“你们迅速去联系其他几大势力，兽皇、混沌灵皇、龙皇、还有北皇、神王雁南飞！”
　　“告知他们，聚则生、散则死，唇亡齿寒之时刻，此决不能四散逃逸！”
　　“聚合我六大运朝！”
　　“和大秦，尚有一战，若是各自散去，六大运朝，必灭！”
　　话音落下！
　　一位十八道魔族强者，迅速下去，吩咐手下分别乘坐传送阵赶赴各方。
　　魔冲天却是胆怯的问道：“父亲，真可以打？”
　　“不可以打，也得打！”
　　“这一战，必须打！”
　　“可是！”魔冲天担忧道。
　　“没有可是！”魔冲霄转过身来，瞪着魔冲天，说道：“圣皇赵政是什么人？他是眼睛里一粒沙子都容不下的人，魔王方平、混沌至尊毕凡，不过是派遣些许手下去大秦边境作乱，想要伏杀白起而已，而被圣皇发现后，他们的下场什么？”
　　他环顾着周遭的手下，说道：“毕凡认错，六道神庭士气一落千丈！”
　　“魔王方平下跪磕头道歉，天帝神庭诸多强者被圣皇屠戮，这尚且只是小事，可圣皇都能霸道到这样的程度，更何况，眼下，是运朝之战！”
　　“不能退，不可退！”
　　“拼死一击，兴许有一线生机！”
　　“若是退了，逃了，以圣皇之性格，必追杀我至神界各处，九天十地追杀我等！”
　　“况且，六方运朝，谁有把握，躲得开圣皇手中那一道神门的搜索啊！”
　　不能退！
　　就是上去送死，也不能退。
　　真要是退，也是死，不过，那是被大秦撵着像是杀猪一样杀。
　　魔冲霄作为魔主，执掌暗黑魔族数千万年，对于眼下局势，把控还是可以的。
　　“报！”
　　“魔主！”
　　“北皇和龙皇、兽皇传令而来，愿死战大秦！”
　　一位十五道魔族强者迅速冲上来禀报着。
　　很快，又一位十五道强者冲上来禀报道：“神王雁南飞、混沌灵黄也传讯而来，愿战，各方军团已朝着我暗黑魔族进发而来，此外，霸宇联盟的霸宇天皇也传讯而来，言明，唇亡齿寒之时，愿战斗！”
　　多了一个霸宇联盟！
　　七方势力，七大运朝！
　　但凡是在大秦圣庭周遭的运朝，除去人皇举家迁移之外，其他八家运朝皆愿战大秦。
　　都知道，大秦和圣皇，那不是恐惧巨兽，那是亘古饕餮。
　　饕餮！
　　喂不饱的！
　　现在不打，等到周遭运朝被大秦尽数灭掉之后，残存那一两个，要么舍弃四百年根基，像是人皇一样逃入，要么，等着死吧。
　　人言道老虎屁股摸不得。
　　圣皇都别说逆鳞碰不得，就是碰了一下圣皇的龙须，圣皇都会打死他们。
　　“报！”
　　“霸宇天皇和混沌灵皇传讯而来，皆已掌握二十四道！”
　　“报，北皇传讯而来，他已掌握二十三道！”
　　“报，神王雁南飞，及其麾下光明神王、黑暗神王、冰霜神王，四位都已经掌握二十二道之力！”
　　“报，兽皇已掌握二十五道，暗黑魔族的龙皇已掌握二十一道！”
　　“各方请问我黑暗魔族魔皇，掌握多少道了？”
　　多位十七道、十六道魔族强者接连来汇报着。
　　魔主魔冲霄，对内是魔主，对外就是魔皇。
　　此刻，魔皇魔冲霄大笑着说道：“有的打，可以打，二百年过去，越往上越难修，圣皇赵政二百年前二十四道，如今，应当是二十六道，最多二十七八道，没有质变，有得打，好！”
　　“回讯给各大皇者、我魔冲霄已掌握二十二道！”.

 第四百九十二章：各显神威
     　　魔冲霄寻思着，都是用天地意识给的运朝之法来修炼的！
　　最初大家来神界的时刻，都是逆天境巅峰的样子，四百年过去，魔冲霄到了二十二道，其他的气运之子，有二十道，也有二十二道，二十四道，二十六道的！
　　他寻思着，圣皇赵政再厉害，哪怕是二十七道、二十八道。
　　只要是没到三十道，或者没到三十二道，没有质变，那就有一战之力！
　　七大运朝之主！
　　二十一道一位！
　　二十二道一位！
　　二十二道一位！.
　　二十三道一位！
　　二十四道两位！
　　二十五道一位！
　　再加上，华月神庭的三位二十二道神王！
　　如此一来，二十一道以上，有十位之多，哪怕赵政是二十六七道，布阵之后，借助各大运朝气运之力加身，也能一战。
　　二、四、八、十六、二十四、三十二！
　　这些瓶颈，能踏过则战斗力有质变，非同级不可战，靠堆无用。
　　而没有踏过，那就有一战的能力！
　　魔冲霄觉得，圣皇不过二十六七道的实力，实则圣皇已有近三十道之力。
　　魔冲霄接着说道：“我会亲自去联系圣皇，我会动用一切手段，让圣皇答应七朝会战大秦的！”
　　“但是，你们传讯给其他六朝，必须将一切精锐带上，让圣皇觉得，有机会将我们一网打尽，这样，他才会答应！”
　　“而我暗黑魔族精锐，便汇聚于边境的比邻星系，其他六朝军团皆汇聚于此！
　　话音落下，安排妥当。
　　魔冲霄朝着不死神庭区域掠空而去！
　　……………………………………
　　银月星系之外！
　　第一军军团长白起暴喝一声，手中长刀悍然劈下，一刀之下，银河崩裂，星系爆开，百万精锐不死一族军团，瞬息间被覆灭！
　　一位十四道的不死一族军团长看得悲愤欲绝，欲要拦住白起的时刻。
　　一道嚣张的声音传扬开来了！
　　“俺老孙来也！”
　　“不死一族小崽子们，俺老孙来送你们上路了！”
　　孙悟空暴喝连连，手中补天棍接连落下，似神之制裁一样，棍长几十亿万丈，厚重万钧，一棍落下，直将那位十四道军团长劈成漫天碎片！
　　第二棍落下！
　　不死一族第二军团数百万精锐，尽数覆灭！
　　第三棍落下，第二军团全灭！
　　三棍灭掉一军团！
　　战场之上，震撼了双方。
　　不死一族九位军团长，看得又悲又怒，欲要决联出手的时刻。
　　一道道仙曲飘散而出，似天穹呼唤、又似九幽的哀鸣，一道道仙乐字符飘散于星空战场之中，划过不死一族大军的时刻，仙乐字符纷纷爆发出毁灭之力，似流星雨一般，落于大军之中！
　　一瞬之间！
　　数千万不死一族军队，死于字符仙乐之下。
　　而在远处，大秦军阵上空，神王姜太虚，正在奏响他的渡劫仙曲。
　　一曲出，星空剧震。
　　于己方秦军而言，似仙乐美妙至极。
　　于不死一族而言，那就是源自于九幽的勾魂乐曲，难以抗衡。
　　稍微听到些许乐声，都会浑身震颤，修为孱弱的甚至当场爆裂而亡。
　　不止孙悟空、姜太虚在展现自己的神威。
　　不死一族大军当中，更有一团幽蓝色的光团，正在左突右杀，赫然正是赵公明。
　　赵公明周身环绕着二十四颗定海神珠，附体的同时，更似二十四个磨盘，不断爆发毁灭之力和幽海之力抹杀大量的不死一族，他所到之处，肉泥遍及。
　　“枪破！”
　　“镋灭！”
　　“锤空！”
　　三道暴喝声传出！
　　银枪罗成、宇文成都、李元霸，三位绝顶强者，各自冲杀不死一族军阵。
　　罗成手握着银枪，枪出如龙，从不死一族军阵硬生生杀出一条血路，其后军团将士跟随。
　　宇文成都挥舞手中凤翅镏金镋，所到之地，皆无人可挡。
　　李元霸更是专门冲着不死一族十大军团当中强者锤杀，短短几个小时，便击杀了百多位十道以上的强者！
　　还不止是他们！
　　将臣、杨戬、冉闵、五虎上将、五子良将等等，各自率军冲杀一方。
　　战了接近七八个小时。
　　不死一族十大军团，几乎覆灭殆尽，百亿不死一族，也说所剩无几。
　　仅存的一位不死一族军团长，黯然的看着一切，喃喃道：“败了，败了，实力不如，族长所计算的一切，都只是虚无的，还联合各方，还组合抗秦队伍，何其可笑啊！”
　　“真打起来，我不死一族居然第一个被灭！”
　　“主星也传来消息，族长全灭！”
　　“大秦，圣皇，大秦……”
　　他不忍在看下去，一怒冲杀而出，直奔李元霸。
　　最终被李元霸三锤打死！
　　伴随着最后一位军团长阵亡，不死一族大军彻底崩溃，残存数十亿不死一族一路败退。
　　星空高处圣皇赵政，耳边不断响起系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭不死一族第一军团，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭不死一族第一军团长，宿主获取五亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭不死一族第二军团，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭不死一族第二军团长，宿主获取五亿气运值！”
　　…………………………
　　连续的二十道声音，响彻在赵政耳边！
　　十个军团，一百亿气运值、十个军团长，五十亿气运值！
　　再加上获取气运值，灭不死一族，前后得到了二百九十亿气运值！
　　前后，一共获取了四百四十亿气运值！.

 第四百九十三章：姜太虚显威
     　　赵政，仅仅是剿灭整个不死一族，便已经获取了四百四十亿气运值！
　　如果打破次元壁的气运值这一次提价格的话，依旧是五十亿气运值打破一次！
　　那么！
　　四百四十亿气运值！
　　足够打破八次了！
　　虽然还不够一次十连抽，但如此迅速的干掉不死一族。灭掉不死神朝，能有这老些气运值，已经不算差了！
　　后面，不还有六大运朝嘛，兴许这一次，能搞得千亿气运值！
　　不！
　　千亿气运值，肯定有.
　　保不齐，能收获到两三千亿气运值。
　　到时候，四五个十连抽那都有了。
　　圣皇赵政唇角勾勒出笑容来，负手而立于星空之中，九龙圣袍加身、腰细圣剑、背后有无数圣光波澜，似金色瀑布一样，绵延数百万公里，周身更有玄黄之气，五行之力环绕。
　　此刻的赵政！
　　就像是亘古无双的神，直远古破碎时空而来，光耀万古，神圣的让人不可直视。
　　而下方的星空之中，便是大秦圣庭十二军团正在作战。
　　丝丝缕缕的金色光芒，从那浩瀚的金色瀑布挥洒而下，似雨帘一般，纷飞而下，落在大多数圣庭兵将的身上，瞬息之间，有的伤势完全愈合，有的愈合大半，更有的战力倍增。
　　一时间！
　　士气大增！
　　大秦军团的士兵们，激动的不断往前冲杀，甚至有的脱掉了甲胄，赤身冲入残存不死一族军阵之中，只求多杀些许敌军，以换取军功！
　　一处战场边缘！
　　白衣神王姜太虚，双手浮动，掌指尖洒落下彩色神乐音符，音符在星空飘散的同时，自行化作了无数刀枪剑戟，深蓝色的兵刃似暴雨一样不断攻杀着的多位不死一族十三道强者。
　　嗖嗖嗖~~
　　轰轰~~
　　连续轰击之下！
　　不死一族三位十三道强者，在姜太虚渡劫仙曲之下，彻底化作灰烬。
　　姜太虚力竭，脸色惨白，从中高处星空落下，迅速被军团将士们护住，就在姜太虚，感觉力竭的时刻，圣皇光辉普照而下，令得神王置身于无穷光瀑之下。
　　片刻过后！
　　姜太虚脸色红润，法力恢复到极盛时刻，全身伤势，以肉眼可见的速度，迅速愈合，若非白袍留下的痕迹，是决计看不出他曾经受伤的。
　　他脸色红润，大喜过望，喊道：“将士们，陛下启动气运之力加身，普照下圣皇光辉，治愈我等，更是增强了我的战力，将士们，冲啊！”
　　“那边敌人，那就是行走的军功！”
　　“战前，陛下有令，此一战不以割头计功，而以采取夺取不死一族的生命印记计功！”
　　“诸位，圣皇陛下看着我们的，军功就在眼前，娇妻美妾，也在眼前，随我去夺！”
　　话音落下！
　　神王姜太虚火力全开，周身环绕着一鼎恒宇炉，直接就冲到被破开不死一族军阵之中，释放出九天烈火，开始焚烧周围不死一族！
　　“啊！”
　　“该死，这是什么火？”
　　“怎么扑灭不了？”
　　“该死，我堂堂不死一族，专克万界之火，怎么今日不对劲了啊！”
　　一个个不死一族发出困惑，以及惨叫声。
　　不少不死一族，不断切换形态，从深色的史莱姆形态，切换成人形，再换成龙形，或者是其他妖族形态，都无法利用形态转换时，肉身的叠合将火焰压灭，只能承受着那噬魂的痛苦。
　　“哈哈哈！”
　　“此来圣皇陛下为我炼制的新‘恒宇炉’更甚极道帝兵！”
　　“所用之火焰，乃是九神烈焰火，乃是圣皇陛下亲自将神火大道之力注入其中，尔等可以压灭寻常火焰，却绝不可能压灭陛下赐予之神火！”
　　姜太虚入如无人之地，左右突杀，周身环绕的恒宇炉，不断纷飞出道道火光，折返回去，并入到了诸多大秦兵将的兵器之上！
　　瞬息之间，有了BUF加成的兵器，一刀砍下，不再需要注入毁灭之力，便依旧能杀不死一族！
　　刚刚还在因为不灭之力耗空，有些乏力的大秦军团兵将们，此刻一个个如狼似虎的冲上去！
　　他们口中更是喊道：“兄弟们，娇妻美妾就在眼前，他们就是军功，宰了他们换美人！”
　　“效忠吾皇，杀灭不死一族！”
　　“兄弟们，爵位啊，不死一族生命印记，那就是爵位啊！”
　　………………
　　几乎陷入疯狂当中大秦兵将！
　　硬生生是以几十万之众，杀的上千万不死一族大军倒退。
　　不死一族，十个精锐军团虽然全灭。
　　但是这一族，不分男女，不分老幼，皆是战士，虽然精锐被打垮了，但是陆陆续陆续赶来的不死一族们，也有上千亿之多。
　　虽是溃败，但那也有的杀了！
　　而大秦将士们！
　　看到黑压压一片片，几乎看不到尽头不死一族。
　　完全没在担忧！
　　反而，一个个都兴奋至极。
　　这他娘来的就是爵位，就是军功啊。
　　以后，有个爵位，也算有身份的神了，再娶个娇妻美妾，岂不痛快！
　　姜太虚这边在冲杀！
　　孙悟空、赵公明、李元霸、罗成、五虎上将、五子良将、蒙恬、薛仁贵等等也在四处冲杀。
　　他们麾下军团，看到不死一族大量援军来，那不怕反喜。
　　原本还担忧军功不够呢，现在全来了，那就收割吧。
　　割草似的，一波一波的割。
　　不死一族，不面对运朝的情况，唯独毁灭之力可克。
　　其他修士，碰上不死一族，没气运之力，没毁灭之力，那就是累死，都不见得打得死一个比他境界低的不死一族。
　　但是，面对运朝，气运之力加上的九神烈焰、单纯气运之力，都可破他们的不灭神躯。
　　星空高处，圣皇赵政正在施展‘圣皇光辉’一种调动气运之力的法子而已，转化气运之力，作为疗伤的能量，攻伐的能量等等，很正常的手段！
　　“叮……恭喜宿主，不死一族全军，即将崩溃，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……告诫宿主，不死一族全族已到，气运之力已汇聚于战场之中，此一战后，可就在战场，吸纳不死一族之气运！”
　　系统的声音响彻而出！
　　赵政一愣，这一看，不死一族神主死了，十五道以上全灭，十大军团没了，还能榨出气运值来？
　　稍后，赵政便明白了，不死一族，是第一个全族皆兵，全族参战，但是都败了，已经有一泻千里的极限，落差太大，还能榨出来一点。
　　在仙界的那些运朝，参战的那都是军队，和百姓、文官没关系。
　　而不死一族，完全不分这些，都来了。
　　结果让大秦一锅包了。
　　赵政忽然间注视着西面的星空，笑着说道：“黑暗魔族？魔皇？你孤身一人前来，不怕朕宰了你？”.

 第四百九十四章：自取其辱
     　　黑暗魔族的魔皇，魔冲霄，撕裂虚空走了出来！
　　却见他一身黑色魔袍，其上雕刻着某种古老的生物，像是图腾，但是细细一看，却发现是黑暗魔族的本体，这一族，曾经制霸一方，也是超级大族之一，作为图腾的款式，信仰得不是别的族群，而是自己。
　　这是一个纯粹利几的族群！
　　更是一个曾经屹立了无数年的族群！
　　唯有这样的存在，才会被天地意识召唤过来，抗衡大秦，抗衡赵政。
　　而魔皇魔冲霄，见到赵政这个大敌，却是没有担忧和惧怕的神色，反而露出笑容来，左手背在后面，右手把玩着两颗深色的珠子，似乎是某件神物。
　　他面露笑容，说道：“圣皇陛下，本皇，便是暗黑魔族魔皇，魔冲霄！”
　　“这算是你我皇者之间，第一次见面！”
　　“相信圣皇的玄天阁，早已将消息传了回来！”
　　“北皇神庭、混沌灵庭、华月神庭、黑暗魔庭、兽族天庭、霸宇神庭、以及我暗黑魔庭！”.
　　“七方势力，七大运朝，都欲要联合，围堵大秦！”
　　“目的嘛！”
　　“哈哈！”
　　魔冲霄再度笑了笑，随即眼眸深邃的说道：“目的就在于，你们大秦，太凶了，圣皇，或者说秦皇你，太狠了！”
　　“秦皇的那一道神门，神界无处不可去！”
　　“今日你灭了不死神庭，来日，就可灭七大运朝当中任何一朝，秦皇凶啊！”
　　“我等原本欲要，兵发七路，从七路进攻大秦圣庭！”
　　“但是本皇认为，你我等八大运朝之间，八位运朝之主，那都是皇者，耍那些阴谋诡计没意思，平白落了我等的身份！”
　　“不如，圣皇你约个时间，咱们摆明军马，好好的战上一场！”
　　他面颊上笑容依旧，眼神深邃似两个漆黑洞窟！
　　他继续说道：“如此一来，不落秦皇的威风，也不落我等七皇的面子，省的最后，你秦皇大军，杀入我七大运朝，我七大运朝大军，杀入大秦，那岂不场面弄得不好看了，你说是吧秦皇？”
　　赵政抱着手，听完魔冲霄的这番话，笑了。
　　赵政笑了以后，像是看傻子似的看魔冲霄，说道：“大秦之内，朕布有九天十地困神大阵，有胆，你等来啊！”
　　这话一出！
　　魔冲霄见赵政根本不按自己的话术来，一世语塞，不知该怎么回答！
　　先前，叙说各种大秦的凶狠，再给赵政带上一顶高帽子，希望赵政高兴的情况下答应约战的事情。
　　可没想到，赵政油盐不进，直接让他来。
　　马德，大秦腹地，有各种大阵，那都是神界共知的事情了。
　　七大运朝联军打入大秦？找死呢！
　　到时候，大秦关门打狗，马德进去的，一个都别想跑，我们又不傻。
　　就在魔冲霄不知道该怎么说话的时刻。
　　秦皇赵政却是俯视着魔冲霄，说道：“尔来，不过是想要，朕，答应你等进行约战的事情，尔等七朝，七十余军团想必已经进入暗黑魔庭之中等着了，是想要和朕打消耗战！”
　　“朕，可以答应，但，朕，为何要答应？”
　　“尔等，为何不照照镜子，尔乃下作之辈，也配与朕商议？”
　　此话一出！
　　魔冲霄闭嘴咳嗽，咳嗽了好几声，这才将怒火忍下去。
　　赵政骂他，得忍。
　　不忍，马上就得死在这。
　　魔冲霄停顿了片刻，再度露出笑容来，说道：“这样吧，秦皇，我七大运朝，所有运朝直系人员，无论文官武将，还将后备民兵等等，全部都会到暗黑魔庭之内，这是秦皇一个歼灭我等的大好时机！”
　　“况且！”
　　“五百年内，不灭我等！”
　　“这次，天地意识复苏千百豪杰，皆是运朝之主！”
　　“听闻，像是什么虚空大帝、无始大帝、妖皇雪月清、神尊秦羽、雪鹰领主东伯雪鹰、武神林枫等等，数百上千位，可都在神界各处遍地开花了！”
　　“秦皇，不担忧被我等拖住了发展的时间，到时刻，不好收拾他们？”
　　赵政带着大秦飞升神界之后！
　　天地意识挪移、复苏了千百位气运之子。
　　秦羽、东伯雪鹰、雁南飞、无始大帝、南皇、北皇、各种神族之王、魔族之王等等，那几乎已经在神界遍地开花了。
　　神界神域诸多，哪怕是进来了上千位气运之子，只是在进入的初期之中，地盘大了，各运朝初期占据的地盘不多，所以整个神界格局没有显得那么分明而已。
　　但是！
　　大秦发展，要真是被这七大运朝拖住了。
　　后期，想要收拾那几百个运朝，需要花的时间，可就不少了。
　　赵政听到魔冲霄这话，眉交微微皱起，神色有些冰冷，俯视着魔冲霄，说道：“尔，是在威胁朕？”
　　“不敢！”
　　“本皇，愿上供大秦！”
　　“请大秦，前来约战！”
　　魔冲霄，深呼吸一口气，将自己暗黑魔族镇族三宝，混沌魔锤，都取了出来，双手递给秦皇赵政了！
　　暗黑魔族，可比不死一族高大上得多！
　　三大镇族之宝、都是可以供给五十道至强者使用者。
　　也就是说，但凡五十道之下，都可以用这把兵器。
　　随着修炼境界越来越高后，很多神明用不得低等的兵器。
　　一旦用了，那就像是成年人拿着泡沫兵器一样，别说打人了，稍微用点力，都能给捏碎了。
　　而能够供给强者使用兵器，不提各种能力，单单兵器强度，那就一顶一的！
　　赵政负手而立，道：“下等番邦，无资格，直接递送贡品给朕！”
　　话音落下的同时，大秦圣宫的中车府令，太监总管，飞了上来，上前一步，示意魔冲霄。
　　魔冲霄气得一巅一巅的，最终还是双手捧着混沌魔锤，递给了太监总管，随即笑着说道：“秦皇，一月之后，我暗黑魔庭边境神域——刑天神域，静候大秦军团前来！”
　　话音落下！
　　魔冲霄转身就跑了，再不跑，万一脾气忍不住发作了，得被秦皇活活垂死。
　　赵政注视着残存虚空通道，右手把玩着混沌魔锤，低语笑道：“七大运朝联合，倒合朕之意，到时候一锅给他们端了，魔冲霄？还执掌暗黑魔族无数年？”
　　魔冲霄！
　　脑袋秀逗了！
　　所作所为，都是赵政希望做的事情。
　　可是，魔冲霄自己送上门来了，那就羞辱他吧，谁叫他自己贴上来的呢。
　　骂他，他还笑，什么玩意呢.

 第四百九十五章：一月后！刑天神域决战！
     　　原本，赵政想要灭掉的两大运朝！.
　　不死神庭、暗黑魔庭！
　　结果，黑暗魔庭、霸宇神庭、北皇神庭、再加上一个华月神庭、以及混沌灵庭，这五个一块跳出来了，每一个都掌握着两三个神域，大概有两三万个星系左右。
　　一个神域的地盘，差不多和一个仙界一样大小。
　　算起来，七大神庭，最大的霸宇神庭，掌握着五个神域。
　　其他六个，都是掌握三到四个神域左右。
　　而大秦圣庭，目前掌握了六个神域。
　　想着不灭神庭和暗黑魔庭，再将六个神域，纳入大秦圣庭之内，结果其他五个运朝横叉出来了，那肯定得给一锅端了啊！
　　七大神庭！
　　地盘有二十一个神域！
　　按照如今大秦圣庭的情况，年年都有科举和武举，大量的守备军官和文官！
　　这些官员可都是候补着呢！
　　一旦那些神域攻克下来，原本在大秦圣庭这部分文官和武将，可以调出去，分别坐镇二十一个神域！
　　而那些候补的官员，都可以提上来了。
　　让其一半接着管大秦原本六个神域，一半协助原本老的武将和文官，去镇守新的二十一个神域，以推行秦法、军功制度等等。
　　运朝皆有军功制度。
　　只是，没有一个运朝在军功制度上，给的奖励有大秦圣庭给的多。
　　大秦圣庭，在轻车都尉之下，还有二十级爵位。
　　走完这二十级爵位，才到上面轻车都尉、男爵、子爵、侯爵、公爵、郡王、亲王等等。
　　但这二十级爵位，哪怕是最低一等的爵位，也能捞到一个县城县长，或者是城池的城主。
　　相比于其他运朝，只是给点仙丹和天材地宝！
　　而大秦给的，那是实实在在的好处！
　　大秦军团奋勇作战，也有部分是因为军共制度。
　　而赵政想灭两个运朝，可在灭不死一族后，就想着给几个运朝撺合起来，用老办法，给一锅端了。
　　可没想着，魔冲霄自己凑上来，希望赵政答应他们用老办法对决。
　　这就是送上门竹杠，不敲都可以了。
　　圣皇嘛！
　　不上供、不弯腰鞠躬，哪能答应魔冲霄的事情。
　　哪怕赵政也是这想法，但魔冲霄既然来了，那就得鞠躬献礼，这也是魔冲霄自找的。
　　赵政继续在督阵，下方不死一族，他亲自出手，固然可以灭，但用来给十五个军团练兵，是最好不过的了，要结束，估摸着还有好几天的时间！
　　……………………………………
　　暗黑魔庭当中！
　　魔冲霄回到暗黑魔星之内，神色略微有些憔悴，不住叹息道：“本皇，屹立于那混沌星空无数年，为四大霸主之一，何曾给人上供献礼啊！”
　　听到这话！
　　副魔主，也就是副魔皇，魔冲天赶忙冲上来问询道：“父皇，您这是？那秦皇，胆敢侮辱您？”
　　“冲儿啊！”
　　“要记住啊！”
　　“此乃奇耻大辱啊！”
　　“为父忍辱负重，给圣皇弯腰鞠躬，献上镇族之宝，那就是希望圣皇能答应越战的事情！”
　　魔冲霄一副悲然的说道：“要传令下去，这件事告知族内上下，让其奋发向上，一个月后约战，要狠狠地痛击大秦，要不然，为父这张老脸，已经被圣皇踩了几遍，可不能再被踩了啊！”
　　“父皇放心！”
　　“我族勇士，日夜训练！”
　　“早已是精锐，就等那决战之日！”
　　魔冲天愤慨的说道：“请父皇安心，这一次七大运朝合力，必灭大秦！”
　　随即，他转身目视着诸多魔族强者，猛地举起手臂，高喊道：“联军灭秦、七大运朝，共瓜大秦！”
　　“联军灭秦、七大运朝、瓜……”
　　“联军…………”
　　“………………”
　　不少魔族强者，都跟着一块高喊起来。
　　一时间，群情激奋、都开始着手准备决战的事情。
　　魔冲霄等待众人平静下来后，说道；“迅速传讯给其他六朝，让其将一切人手，全部带来，灭秦就在一月之后，错过这一机会，再无可能！”
　　七大运朝！
　　七十个军团！
　　每一个战力，根据评估，都和大秦军团一样。
　　七十个打二十三个！
　　那不可能败咯！
　　再加上，七大运朝之主，连手围攻秦皇。
　　败？
　　那不可能的！
　　只要秦皇没到三十道，或者没到三十二道，未曾有质变，那就干他！
　　………………………………
　　“灵皇！”
　　“魔皇传讯，大势已成！”
　　混沌灵庭之内，灵皇坐下大将，毁灭神兽，亲自并抱拳说道：“七大运朝合兵刑天神域，瓜分大秦！”
　　“好！”
　　“出兵！”
　　“无论文官武将，后备、一线等，全员集合，奔赴刑天神域！”
　　灵皇一激动，老底都不留了，全上了！
　　……………………
　　“哈哈哈！”
　　“分秦的时刻到了，北皇神庭听令！”
　　“本皇之女，月灵为副元帅，本皇亲为大元帅，神庭上下，奔赴刑天神域！”
　　握着刀的北皇激动着喊着。
　　……………………
　　“兽族听令！”
　　“凡我兽族神庭之内，所有兽族听令，奔赴刑天神域，灭秦就在今朝！”
　　兽皇握着禁神杖，恣意妄为的大笑着！
　　………………
　　这一幕，在附近的华月神庭、黑暗魔庭、霸宇神庭中都在上演。
　　六大运朝，家底都带上了，啥都不留，全部奔赴刑天神域！
　　灭秦就在这一个月了！
　　这机会得抓着！
　　要是抓不住！
　　此后再无机会！
　　不止是如此，六大皇者，六大气运之子皆是在感慨魔冲霄的能力超绝！
　　都感慨，魔冲霄居然给大秦圣皇拉到正面战场决战，不由得感慨魔冲霄能耐非凡呢！
　　而在原不死神庭当中！
　　大秦再调四个军团前来，再加上大量守备军，已经开始接手不死神庭的三个神域了。
　　圣皇赵政，坐落于曾经在不死一族主星的遗迹上，正在计算自己的气运值。
　　灭不死一族，再吸取不死一族的气运，前后弄到了四百六十亿气运值，够一次九连抽！
　　“系统！”
　　“先给朕，来个五连抽，看看能出啥好东西！”
　　赵政爽快支付了二百五十亿气运值！.

 第四百九十六章：神帝大阵！天武神丹！圣剑神卡牌！
     　　“叮……宿主，支付二百五十亿气运值，打破五次次元壁，马上开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等仙侠位面，获取神帝残缺大阵一角（可瞬间布置而出，残存神帝大阵，可绞杀二十四道之下强者，至少三位）”.
　　“叮……恭喜宿主，打破超等圣武位面，获取圣剑神卡牌一张（使用之后，可召唤出一位圣剑神，战力堪比二十道强者，召唤一次，圣剑神可维持两个时辰，这一张卡牌，可以使用十次！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等天武位面，获取天武神丹一枚（服用之后，可让十二道以下强者，连续凝聚五条博天之力，成为十七道强者！”
　　“叮……恭喜宿主，打破洪荒位面，获取水灵珠一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，打破洪荒位面，获取黄罗伞一把！”
　　赵政看着眼前的五样东西，似笑非笑。
　　这一次五连抽！
　　出了好东西！
　　但是，后面两样也垃圾。
　　水灵珠，这玩意，六道强者以上不能用，因为六道以上强者，单单自身力量，就可以震碎这玩意。
　　这东西，有水之一道的神明的法器，可以给逆天境初期到六道之力的强者使用，可以让其越境作战。
　　但在赵政眼中，其最大的作用，那就是给六道的强者，粉碎之后，凝聚出一条水之大道，让其从六道变成七道。
　　六道晋升为七道。
　　司徒明的霸王神酒，纳神界天地星空之道蕴，酒液之中蕴含大道碎片，也能做出此等效果。
　　只是，司徒明霸王神酒百年才能的十壶！
　　一壶霸王神酒，只能让一个八道以下强者，增加一道之力而已，霸道以上没想到
　　所以，综合来看！
　　水灵珠，鸡肋而已。
　　黄罗伞，这玩意只能挡十二道以下强者攻击。
　　基本上，对赵政而言无用，可那也是五十亿气运值打破次元壁抽出来，结果就这抽出废物玩意。
　　不过，好在前三样东西不错！
　　圣剑神卡牌一张！
　　天武神丹一颗！
　　神帝残存大阵一块！
　　圣剑神卡牌，可以用十次，源自于一个超等位面。
　　那个面实力与如今神界差不了太多！
　　但是那个位面，擅长铸兵，且他们铸造兵器与神界的兵器，有些不一样。
　　有些兵器，像是卡牌一样，但却可以召唤出某个强大的生物为自己作战。
　　就像是圣剑神卡牌，召唤出圣剑神来，可战二十道的强者，且可以维持两个小时。
　　算得上是一张底牌了。
　　目前大秦，最强的李元霸和孙悟空，都才到十五道，可战十七八道。
　　但七大神庭，还有不少十八道和十九道强者。
　　李元霸、孙悟空、宇文成都、赵公明这些，未必都能挡住，而有了这个卡牌，召唤堪比不死神主的圣剑神，那能迅速斩杀一些七大运朝的十八九道的强者。
　　至于天武神丹！
　　十二道以下服用，可连续凝聚五条博天之力。
　　赵政过了这个程度，用不上，但是手下用得上。
　　大秦十二道以下的，非常多。
　　姜太虚。
　　白起！
　　令东来！
　　剑老人等等！
　　二百年过去，二十来个军团军团长，各自都有提升，
　　白起、韩信、杨戬、将臣、冉闵等都到了十道左右，有得到了十一道！
　　蒙恬、岳飞、五子良将、五虎上将这些，也到了九道之力。
　　赵政权衡之下，将白衣神王姜太虚叫了过来！
　　姜太虚目前是十一道，战力不俗。
　　这一次灭不死一族，姜太虚功勋卓著，排名前三，在他之上的孙悟空和李元霸，这两位用不上，赵政便将天武神丹赐予了姜太虚。
　　姜太虚手捧着天武神丹，激动叩拜下来，高喊道：“多谢吾皇，吾皇圣恩，姜太虚永世不忘，必为吾皇死战到最后一刻！”
　　“好了！”
　　“下去吧，你这次功勋卓著，该得到的！”
　　“服用之后，你是十七道，目前大秦之内，你是除我之外的第二人！”
　　“届时作战，你负责对上七大运朝十八九道家伙！”
　　赵政话音落下，左手一挥，便将姜太虚传送出去了。
　　赵政再看着眼前的冰蓝色的大阵残片。
　　这一块残片，巴掌大小，真正使用的时刻，可包裹上百万平方公里之处。
　　神帝大阵残块，可困杀二十四道之下的家伙，且能困杀三位。
　　若是完整的神帝大阵，便可困杀五十道至强者，这次打破次元壁抽出来只是残缺大阵而已。
　　赵政注视着这块残缺大阵，神念进入其中，发现其内有天地，蕴含着诸多恐怖的能量，一旦被困其中，到时，五行力量、光暗之力、雷火罡风之力便会全部涌出，绞杀所有入阵者。
　　当然，若是入阵的家伙太多，耗空了大阵力量，那就会自动瓦解。
　　毕竟只是完整大阵十分之一而已。
　　“神帝大阵！”
　　“威力倒是不差，不过，朕目前缺的是催发类的宝物！”
　　“霸王神酒，神药的催发等等，有些缺乏，系统制定此类宝物，给朕，打破次元壁抽取！”赵政下达命令说着.

 第四百九十七章：天帝神酒！
     　　“叮，宿主需要抽取指定类型的宝物！”
　　“指定类型一次，现在需要收费二百亿交易点！”系统道！
　　赵政一听‘二百亿’都愣了，片刻后才道：“上次指定类抽取，李元霸这些武将，不都是才八十亿气运值一次嘛，哪怕你这一次提价，最多一百亿气运值好了，现在居然要价二百亿！”.
　　指定类型的打破次元壁抽取宝物！
　　的确需要的气运值不少！
　　基本上都是普通打破次元壁的两倍，可没想到。
　　现在会是两百亿一次，几乎相当于正常打破次元壁抽取宝物的四倍价格了。
　　“介于宿主现在境界极高，所抽取出来的宝物，必然品级极高！”
　　“打破次元壁抽取的位面等级也高，所以气运值需求会更高！”
　　系统再度解释道：“且，宿主这次指定的类型是群体增加修为的类型，所以价格是寻常的两倍！”
　　“且这一次打破次元壁完毕之后，宿主下次打破次元壁，抽取常规宝物，也会从五十亿气运值打破一次，变成一百亿气运值打破一次！”
　　赵政听完这些话，良久，有些自嘲的笑着说道：“合着，刚刚朕还占便宜了？所以来了个五连抽！”
　　“要是你早一点提价，朕弄到得这四百多亿气运值，还不够来一次五连抽？”
　　“百亿气运值打破一次，指定类型！”
　　“也罢，抽！”
　　气运值越高，打破次元壁后，抽取的宝物越好啊！
　　上一次，指定类型的武将，打破次元壁后，抽出来宇文成都、李元霸和罗成，这三位，目前都是大秦圣庭前十的战力，不算亏。
　　甚至，再上一次，打破寻常次元壁所需要的气运值提价之后，直接就抽到了齐天大圣孙悟空，财神赵公明这些神级战将，那是不亏的。
　　二百亿！
　　来！
　　就砸二百亿，必然要出好宝贝，就看什么好宝贝了！
　　赵政对于系统涨价，实际上并没有太大的怨言，因为自己收益也在提升，跟得上！
　　且系统提价之后，抽出来的宝物品质，也在上升，单单这一次的圣剑神卡牌，神帝残缺大阵、天武神丹等等，也都是好东西。
　　“叮……收取宿主二百亿，指定类型打破次元壁，马上开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破无极神月位面，抽取天帝神酒（原浆）一壶！”
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政看着眼前桌面上出现的这一壶‘天帝神酒’跟着脑海中传来关于神酒的相应的信息。
　　良久，赵政消化了这些信息，大喜过望。
　　酒！
　　勾兑酒，实际上得分怎么勾兑的。
　　要是用酒精勾兑，那肯定是垃圾，而要是用原酒，相互之间勾兑，那会让酒的品质更往上走。
　　而这一次，得到的这一壶‘天帝神酒’就是原酒，可以类比作为凡间的那种成年老酒。
　　那种几十年以上老酒，稍微提一点出来，勾兑到新酒里面，那基本上就会变成极度的浓香、会直接品质飞升好几个档次，甚至十几个档次。
　　而这一壶神酒（原酒）！
　　一共是五斤左右！
　　一斤可以供给五十个人，饮用，每一个饮用之后，可以直接凝聚出三条博天之力！
　　理论上，五斤，可以供给二百五十位强者，平白提升三道之力！
　　当然，二十四道以上修行者，自身产生了质变的修行者，服用这酒无用！
　　而这酒，是原酒！
　　还可以勾兑，五斤原酒，可以勾兑成至少一万瓶酒！
　　若是混合司徒明的霸王神酒，勾兑为一万瓶霸王帝神酒，每一瓶可以让一个十六道之下修行者，连续凝聚出两道之力，且只要是十六道之下，可以持续饮用这酒，一直到十六道！
　　十六道！
　　二十四道！
　　三十二道！
　　每一道，就是一次质变。
　　可以理解为仙王、仙帝、下位神之间的差距，每一境都有各自的质变。
　　而天帝神酒，对二十四道之下无用，直接饮用原酒，可以连续凝聚三道之力，但是饮用一次后无用。
　　若是天帝神酒元酒配合司徒明霸王神酒勾兑，勾兑出来的酒，对十六道以上强者无用。
　　但是十六道以下几乎没有限制，可以让一个两三道的家伙，一直服用，以提升到十六道！
　　当然，两三道提升到十六道，猛然提升这么多，战斗力暴增，只是力量掌控度会下降，有十六道修为，但真正战力，大概仅有十三四道左右，但这也不错。
　　况且！
　　大秦圣庭之内，处于八道、九道、十道、十一道太多了。
　　且他们本身战力极强，对力量的掌控度也到了极致！
　　再有了天帝神酒的原酒，再配合司徒明霸王神酒，便可以将他们，全部提升到十六道。
　　赵政粗略估算了一下，一万瓶霸王神帝酒，至少可以给自己造出百位十六道的强者，十五道和十四道，至少各自有数百位以上，甚至可以让整个大秦精锐军团的主力兵将，都跃升到十道以上。
　　现如今，孙悟空、赵公明、李元霸、宇文成都这些，目前都只是十三道到十五道之间而已。
　　至于十六道的强者！
　　还没服用酒之前，大秦圣庭仅有一个，那就是服用天武神丹的姜太虚。
　　各大军团长，都是十一二道左右！
　　而服用了霸王神酒之后！
　　十六道强者！
　　即将会有百位之多！
　　十五道到十三道数百位！
　　十道左右，也能有上千位！
　　各道的强者暴增数倍、甚至数十，甚至几十倍！
　　赵政看着这一壶天帝神酒，刚刚系统提价带来的不适的感觉，瞬间消失无踪。
　　这二百亿气运值！
　　值当！
　　花得值！
　　赵政一挥手，将司徒明给召唤过来了，将天帝神酒，交给他，随即问到：“调配一万瓶霸王神帝酒，需要多少时间？”
　　司徒明上前了解了一番天帝神酒，眼眸中露出骇然的神色，也不知道，圣皇陛下，是如何的弄来的这等极等神酒，但眼神中憧憬之意，已难以言喻！
　　片刻之后！
　　他计算了一番，才回答道：“回禀陛下，调配一万瓶，我亲自上手，再加上我的弟子们，大概需要三天左右！”
　　“好！”
　　“三天！”
　　“三天之后，我会让诸葛亮，前往你那边取酒！”
　　“到时候，我大秦灭七大运朝！”赵政肆意妄为的大笑着，一挥手，将天帝神酒和司徒明一块传送走了！.

 第四百九十八章：七朝合力，共分大秦！
     　　原本的大秦圣庭！
　　飞升神界之后。
　　基本上，圣皇赵政修为，是一路高歌猛进，力压几大运朝。
　　但是这次天地意识挪移来的气运之子，那是整个群体都来了，每个气运之子麾下，都不乏有大量的天纵之才、有大量的强者！.
　　再加上，他们运朝之法，虽然和大秦是一样，但是内部结构不一样。
　　大秦的军团长，提升修为，一来是气运之力辅助修炼。
　　二来，通过战阵感悟来提升！
　　但是这些运朝嘛，大秦有的他们也有，更主要的是，像是不死一族那种，修炼？
　　那压根不修，直接找个同类吞噬了，或者在其他人吞噬了，那修为就上去。
　　且，暗黑魔族、黑暗魔族，那是集体过来了，宝物等都不少，直接动用全部底蕴，开始催生强者。
　　所以，到神界数百年过去后。
　　他们的气运之子，他们的魔皇、神皇等等，都是二十二三道左右，但是在这下面，还有不少十九道，十八道，十七道的强者，而此前的大秦，那是没有这么快的。
　　大秦圣庭境内，秦法严明，秩序井然。
　　哪怕是攻克别的神域，也都是执行秦法。
　　没他们这种，抓到生灵直接吞噬，或者直接抽取其土著的力量，来给自己修炼，所以没他们提升得快，尤其是中上层，十七道、十八道的数量比不上七大运朝。
　　但是！
　　现在有霸王神帝酒。
　　那不仅是给补足了，中上层力量，甚至都比那极大运朝还强！
　　就在大秦圣庭，整军待发、军团长、主将、副将、将军、裨将等等，一个个正在服用霸王神帝酒，凝聚大道之力，加快演化为博天之力的时刻！
　　…………………………
　　距离约战二十天前！
　　刑天神域之内！
　　霸宇神朝、北皇神朝、暗黑魔朝、黑暗魔朝、华月神庭、混沌灵庭、兽族天庭等！
　　七大运朝，全部力量，各自奔赴而来！
　　那是为了来，啥底蕴、啥底蕴都不要了，能带来得都带来了，其他无关紧要的全部不要，就为了能迅速的赶到刑天神域。
　　七大运朝！
　　七十个军团，全部奔赴而来！
　　每一个军团，都是主力精锐一亿，后备军十亿！
　　后备军，基本上相当于辅兵，负责后勤、负责给主力精兵平常时刻带武器、带丹药的军队。
　　而除去这七百多亿大军之外！
　　更有七千亿大军，汇聚于刑天神域之内，都是七大运朝的各大力量，全部汇聚来了。
　　霸宇神朝，那就是混沌泰坦一族、以及神庭之内霸雄一族、霸天一族等等七个族群。
　　北皇神庭，北皇，亲自率领着女儿月灵、镇岳、铸兵使等等来了。
　　暗黑魔朝，就是暗黑魔族，其中包括暗黑魔龙、暗黑魔豹、暗黑魔人、暗黑魔熊等等数百个族群。
　　黑暗魔朝，黑暗魔族。
　　华月神庭，神王雁南飞、麾下光明神庭、黑暗神王、以及混沌神王、地下皇族等等都来了。
　　混沌灵庭，混沌一族之下有毁灭兽、空间兽、时空兽、天御兽、龙族、凤族等等。
　　兽族天庭、兽皇，本体为龙，只是不称龙皇，而起麾下各种凶兽、妖兽、神兽等等全来了。
　　七大运朝！
　　神王雁南飞、混沌灵皇、兽皇、暗黑魔皇、黑暗魔皇、兽皇、霸宇神皇！
　　七位气运之子！
　　七位运朝之主！
　　七位皇者汇聚一堂！
　　皆汇聚于刑天神域中心的，安南星之中。
　　七位皇者碰面，各自相视一笑，六男一女，除去混沌灵皇为女之外，其他都是男性。
　　攒局的黑暗魔皇，面露笑容，随即说道：“诸位，皆为皇者，约战大秦，约战秦皇的事情，本皇已经做到，相信诸位，莫要自误啊，我等族群发展到现在，已耗了大半我们自己带来的东西了！”
　　“而大秦，凶狠至极！”
　　“秦皇残暴、霸道无双，数十天之后，若秦皇不能暴毙于此，就是我等七皇，共陨在此地！”
　　“诸位，这是没有转圜余地的，请诸位，将各自隐藏底蕴力量，都拿出来吧！”
　　他停顿片刻，笑容有些诡异，说道：“要不然，咱就等着秦皇将我们挨个打死吧！”
　　此话一出！
　　六皇皆是点头。
　　秦皇残暴、霸道！
　　眼里不容一粒沙子。
　　是一个根本不可能谈判的人，各大运朝既然来了，那无论这一战胜败，秦皇都不可能放过任何一朝，必须一搏！
　　“呼呼呼！”
　　“秦皇，这霸道姿态，让本皇不爽！”
　　“他赵政一直高高在上！可谁不是皇者啊！”兽皇鼻孔冒着粗气，极为愤怒。
　　他甚至直接说道：“我麾下龙宇，已至十八道之修为，开战，大秦圣庭能征善战者？除去赵政之外，无外乎赵公明、姜太虚、白起、孙悟空、杨戬、将臣等人！”
　　“索性，白起和赵公明，交给本皇手下龙宇！”
　　“到时候，擎天龙爪一出，非得要生生抓爆这两个家伙不可！”
　　霸宇神皇冷哼一声，说道：“秦皇霸道，我也看不顺，本皇坐下空间神兽与毁灭神兽、时空神兽皆出出击，各自都到了十八道之境！”
　　“索性，李元霸、罗成、宇文成都三人，便交给本皇的座下了！”
　　其他五皇！
　　看见这两皇，都已经开始包揽对手。
　　索性，神王雁南飞笑着说道：“杨戬、将臣、冉闵等三人，交给我的手下！”
　　黑暗魔皇和暗黑魔皇对视一眼，随即黑暗魔皇说道：“如此一来，孙悟空、陈庆之、韩信、吕布等，交给本皇等手下来镇杀！”
　　好一会！
　　七皇，各自瓜分要杀的大秦主力战将！
　　随即，暗黑魔皇，拿出一副大秦圣庭疆域神图说道：“大秦圣庭，根据我等的了解，最强者无外乎圣皇赵政一人而已，二十道之上，也唯独这一人，到时刻我等围杀！”
　　“而二十道至十四道的强者，皆不如我七朝！”
　　“甚至，若不算赵政，大秦单独一朝也微微压制我七朝中任何一朝而已，绝未曾有力压七朝之力！”
　　“那，大秦的主力战将，便按照此前的划分，各朝捕杀，就由那赵政开创正面三战来一个个干掉大秦主将！”
　　“干掉大秦之后！”
　　“诸位，我暗黑魔族要大秦圣庭的仙界神域，就是他带着飞升神界的这一块，原本的仙界之地！”
　　此话一出！
　　雁南飞迅速说道：“诸位，我要青月神域！”
　　北皇笑着说道：“我要南军神域！”
　　“本皇要北月神域！”
　　“本皇要天罡神域！”
　　霸宇神皇、兽皇各自言语着。
　　很快，七皇在地图上，各自将大秦圣庭疆域瓜分了。
　　就在会议即将结束的时刻，暗黑魔皇抽出腰间佩剑，与其他六皇的兵刃对碰，七把神兵共同落在地图上！
　　七皇相视一笑，各自肆意妄为的笑道：“七朝合力，共分大秦！”.

 第四百九十九章：开战！
     　　数十天后！
　　刑天神域！
　　两大军队对峙而立！
　　一边是大秦圣庭的军团！
　　偌大的大秦圣庭，只剩下四个军团，固守大秦本土之外，其余十九个军团，几乎全军出击！.
　　除去这十九个军团之外，文天祥和辛弃疾还统领着上千个军团！
　　每一个军团，都有上亿战兵，这些原本的守备军，但此刻，也来到了主力军团之后，随时准备参战！
　　大秦圣庭在此的兵力！
　　十九个主力军团，每个军团主力战兵一亿，后备军十亿·
　　一千零三十七个守备军团，每个守备军团一亿战兵！
　　拢共有一千一百多亿大军，汇聚于刑天神域之中，且都集合于刑天神域最边境上的紫月星系和南天星系、北天星系等三个星系当中！
　　七大运朝！
　　七十个主力军团，每个军团十一亿战兵！
　　外加七千个守备军团，每个守备军团，一亿战兵。
　　从兵力上来看！
　　七大运朝兵力足足是大秦圣庭七倍之多！
　　更有诸多强者横于星空之中，单单二十道之下，十六道之上的强者，七大运朝便有接近二百余位、十六道到十二道之强者，足有数千位至多，十二道之下，足足数万！
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~~
　　罡风撕裂星空。
　　黑暗风暴席卷而来！
　　一片浩瀚无边的魔云之上，七位运朝之主，七位皇者齐齐至于云头之上，决联来到战场。
　　对面，刹那间，金光纵身千万里、斑斓金光汇聚成一片金色云海，刹那之间，无数祥瑞之气、气运之力凝聚为八方瑞兽、十方祥瑞奔腾而来、星空剧震。
　　金色祥云，逐渐变作金色波涛之海。
　　汹涌之中，圣皇赵政涌现而出，九龙圣袍加身，背后万千圣光绽放，似亘古无双的至高之神！
　　圣皇赵政目视着眼前七皇、再看向前方那浩瀚的数千亿精锐大军，唇角不由得勾勒出笑容来，随即言道：“尔等，将朕至于这刑天神域之内，便是想要朕走曾经灭仙界的法子！”
　　“那就来吧！”
　　“军团战、军团长战、亦或者是运朝主将之战、以后最后，你我等运朝之主的战斗！”
　　气势磅礴！
　　声震数万光年之远！
　　单单几句话，便震得星空抖动不断。
　　七大皇者相互对视一眼，各自心中自计划，不由得冷笑连连。
　　暗黑魔皇，随即说道：“秦皇，好啊，三战，干脆利落，败的一方，收场，也别玩什么阴谋，平白落了身份！”
　　他猛地一挥手，麾下大将魔镇岳随即御空而出！
　　不到片刻！
　　暗黑魔庭十大军团，相应踏出联军军阵之中。
　　十大军团，人人身披神级甲胄、兵刃，更配有大量的凶兽战宠，以及诸多魔道兵器！
　　每一个士兵，浑身都萦绕着极致的杀气和魔气，就像是一队队从九幽地域当中踏出来的魔兵魔将一样，扑面而出的血色魔气，几乎不可抵挡，所过之地，纵是斑斓星空，也被染成血色空寂之色。
　　十大军团!
　　每一位军团长，都有着十六道之力！
　　但军团长不在军团当中，由十五道副军团长，统帅参与军团之战！
　　暗黑魔皇看到如此阵势，随意示意着秦皇赵政，笑着说道：“我联军七十余个军团，你大秦此来，不过十九个军团，不如，你也上十个军团，来玩玩？”
　　“若是，你觉得，我联军军团，不精锐！”
　　“你上三个，五个，八个，都可以的！”
　　赵政冷哼一声，一挥手！
　　下一刻！
　　大秦军阵之中！
　　六大军团分别出动！
　　依次分别是！
　　第七军团——血月军团！第八军团——嗜血军团！
　　第九军团——赤焰军团！第十军团——背嵬军团！
　　第十一军团——杀神军团！第十二军团——黄金骑兵军团！
　　六大军团，军团长分别岳飞、蒙恬、冉闵、陈庆之、将臣和杨戬！
　　但六大军团长，都不在军中，分别是由独孤求败、张三丰、令东来等统帅军团参战。
　　“六个军团！”
　　“足以灭尔，十个军团了！”
　　赵政负手而立，心平气和的说道。
　　他想要榨一些七大运朝的气运值，自然是需要来点手段的。
　　比如，营造一个落差感！
　　先上六个，击溃对面！
　　等到对面，上重兵的时刻，再击溃。
　　军团一战，一个军团十亿，七十个军团，那就是七百亿气运值，要是在加上榨取的一些气运之子的气运值，估摸着，单单军团战，就能有千亿气运值入账了！
　　看到赵政的选择！
　　暗黑魔皇更加欣喜，直接说道：“准备开战吧，就六个，赵政，不可反悔，大军，出动吧！”
　　话音落下，他转身就跑了，生怕给赵政机会说增兵的事情。
　　很快！
　　暗黑魔皇回到血云之中，见到其他六皇，笑着说道：“这次稳了，哪怕我暗黑魔庭十大军团，全军覆没，必然能重创大秦六大军团，甚至可以寻机会灭他两三个军团！”
　　“不错！”
　　“大秦军团，与我等军团，训练之法，给予的资源等等，都是等同的！”
　　“还不信了，六个打十个，还能赢？除非他赵政，有能耐让军团在半个月雷，战力突飞猛进！”
　　“况且，就算能赢，大秦也得损失惨重！”
　　神王雁南飞负手而立，神情极度的逾越！
　　没想到，这一开战，就顺顺当当的沿着自己等人的料想去发展了。
　　好事情啊！
　　天大的好事！.

 第五百章：首战惨败！
     　　“不错！”
　　“只要拖废了这十九个军团，大秦就算剩下两场全胜，没个一两千年来，也别想恢复！”
　　“更何况，剩下两战，大秦不可能赢！”
　　霸宇神皇长呼一口气，笑着说道：“暗黑魔皇，你这十个军团，牺牲的值得的，等第二场，这六个军团，基本上不会再上场！”
　　“到时刻，不如，我霸宇、再联合兽族天庭、黑暗魔庭、再加上混沌灵庭，四大神庭！”
　　“四十个军团一齐压上去！”.
　　“对他十三个军团！”
　　“哪怕就是失败，也能灭掉他七八个军团，到时刻，剩下两大神庭，二十个军团再上！”
　　“必灭大秦，只要灭了大秦！”
　　“除了这心腹之患！”
　　“我等七朝，就可安于西北之处，好生发展，稍后，再与那什么虚空大帝、大致天帝去斗！”
　　暗黑魔庭的十个军团，行军到了星系正中央的星空战场之中！
　　大秦圣庭六大军团，则没有集体行军！
　　三个军团为左路，三个军团为右路，像是两个拳头一样，直奔暗黑魔庭的军团大阵而去。
　　钳形攻势！
　　根本就没有打算正面迎战！
　　最先接近敌军的是第八军团——嗜血军团！
　　他们的军团长是将臣！
　　将臣，僵尸始祖！
　　而这一支军团，那就是完完全全的僵尸军团。
　　僵尸军团，具备的能力，几乎和不死一族差不了太多。
　　不死一族惧怕毁灭之力、气运之力等力量！
　　而僵尸军团则除去气运之力之外，什么力量都不惧怕！
　　且速度、攻击力量、方方面面都在不死一族之上！
　　“冲！”
　　“诸位！”
　　“杀进去，再了这些暗黑魔族！”
　　………………
　　大量吼声传出。
　　嗜血军团的数十亿僵尸，一瞬之间，直接从左路，杀入了暗黑魔庭军团之中。
　　带头的僵尸，蒋武生，是将臣的麾下，一位十四道强者！
　　原本抵挡他的暗黑魔族的强者，只是两位十二道强者，按照他们得到的情报，蒋武生，只是七道强者而已！
　　只是！
　　他们不知道！
　　有霸王神帝酒这个东西！
　　半个月前，蒋武生还是七道强者。
　　但此刻，已经是十四道强者，双臂挥出两拳，直接打爆了两位十二道的魔族强者。
　　跟在蒋武生后面诸多军团将领，各自爆发出极强的战力，一瞬之间，便将暗黑魔庭军团中的诸多十二道、十三道的魔道强者抹杀！
　　很快！
　　整个嗜血军团，像是一把长刀一样，从左面突进，直杀到了暗黑魔族军团的中部。
　　而对面，右面突进而来的黄金火骑兵军团，也突进到了如此程度。
　　一瞬之间！
　　两大军团分割了暗黑魔庭十个军团！
　　就在这一刻！
　　一座座闪耀大阵浮空而现！
　　是五行大阵！
　　九耀星空大阵！
　　天命大阵！
　　一百零八天罡大阵等等。
　　诸多大阵在大秦数个军团当中升腾而起，各自囊括了大量的暗黑魔庭军团。
　　短时间内！
　　突进分割！
　　分割包围！
　　包围虐杀！
　　三个作战行动，不到一个小时便打成了。
　　一个小时的时间内，暗黑魔庭十个军团，一百一十亿大军，已被灭了接近五十亿之多，成建制被消灭军团，足有三个，而大秦那边伤亡还不到五千万，几乎百倍的战损！
　　张三丰一剑惯出、剑气纵横三万里，绞杀了一个十四道魔族强者。
　　他不由得冷声说道：“一群刚刚训练出来的稚嫩娃儿，也想要，与我们这种征战数万年的精锐军团作战？“你们还真以为，兵器甲胄、境界一样，就能靠人来堆出战损？”
　　此话一出！
　　传扬数十万光年。
　　血色魔云之上，暗黑魔皇握住拳头，猛地敲击血云，震得血云颤抖不断。
　　他咬着牙，指着赵政，一时语噻。
　　竟找不到，反驳话语去说。
　　赵政却是负手而立，继续嘲讽着说道：“尔等，想要耗空我大秦兵力？却也不看看，刚刚训练新兵，哪能和征战多年的精锐老兵对抗？”
　　“朕不过顺尔等之意，成朕之事！”
　　“尔等，还沾沾自喜，实在是井底之蛙！”
　　“你，赵政，你！”暗黑魔皇气得有些颤抖了，他转身去看战场，却发现自己暗黑魔族精锐们，正遭到屠杀！
　　不错！
　　屠杀！
　　甲胄兵器、境界等同。
　　但是，战斗经验、战斗意识，那不一样的啊！
　　前后伤亡七十多亿了，秦军伤亡，怕还不到两亿吧！
　　这十个军团！
　　可以全军覆没！
　　但，应该是干掉秦军二三十亿军队之后，再去全军覆没！
　　而不是现在，仅仅是干掉秦军五千万军队，伤个一亿多就要全军覆没！
　　不应该如此的啊！
　　“娘希匹的！”
　　“赵政，算你狠啊！”暗黑魔皇也只能发怒了。
　　而就在他发怒的时刻。
　　下面暗黑魔朝的副魔皇魔镇天，不由得皱着眉头，说道：“魔皇大人，再不撤，真的要全军覆没，这战略目标，完全达不到的啊，这是让儿郎们去送死啊！”
　　“娘希匹的，你给本皇闭嘴！”
　　“难道本皇看不到嘛！”暗黑魔皇握着拳头，气得恨不得马上冲出去搏杀！
　　不是舍不得人！
　　不是舍不得军团覆灭！
　　是大秦，是秦军，为什么没有损失惨重！
　　该死，该死的秦军，该死的赵政啊！
　　“叮……恭喜宿主，令得暗黑魔庭魔皇气愤至极，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下灭掉暗黑魔庭第一军团，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下灭掉暗黑魔庭第二军团，宿主获取气运值十亿！”
　　………………
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边.

 第五百零一章：气得发狂的暗黑魔皇！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下灭掉暗黑魔庭第四军团，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下灭掉暗黑魔庭第五军团，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下灭掉暗黑魔庭第六军团，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下灭掉暗黑魔庭第七军团，宿主获取气运值十亿！”
　　…………
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下灭掉暗黑魔庭第十军团，宿主获取气运值十亿！”
　　连续的，十一道声音，响彻在赵政的耳边！.
　　前面一道声音是暗黑魔皇的愤怒，十大军团被歼灭，导致他气得暴跳如雷，这一下子，直接给赵政带来了五十亿气运值。
　　再跟着，后面十道声音，是歼灭十个军团获取气运值！
　　一个军团十亿气运值！
　　十个军团，百亿气运值！
　　再加上暗黑魔皇愤怒带来的五十亿气运值！
　　那就是一百五十亿气运值！
　　开战大吉！
　　一战，那就捞到了一百五十亿气运值，划算！
　　赵政负手而立，唇角微微勾勒出一抹舒怡的笑容，再注视着那浩瀚血云之上的七皇，微笑着说道：“诸位，若是想要再消耗朕之大秦军团，可以再来！”
　　“娘希匹的！”
　　“混账啊……草！”
　　暗黑魔皇看到战场上，己方大军，所剩无几了，那是怒向胆边生、愤从心中怨。
　　尤其是他看见将臣的僵尸军团，在副军团长蒋武生的带领下，碰到一个暗黑魔族，直接上嘴就咬了，然后尸毒入体！
　　当场给那位暗黑魔族给尸化了！
　　甚至那位被尸化魔族思维都收到僵尸的控制，开始去协助大秦僵尸军团，去攻击己方的同僚。
　　好家伙！
　　这僵尸军团，越打越多！
　　甚至打到最后，冲到最前面的，不是大秦军团的士兵们了！
　　反而是那些被大秦僵尸军团咬中，直接被尸化的那些暗黑魔族的强者。
　　他们冲在第一线，狠狠地痛击自己人。
　　那些家伙，在刚刚没被咬的时刻，都没现在打得这么英勇呢。
　　一旦被咬中。
　　那简直像是被天神附体、刀枪不入了一样，悍不畏死的痛击己方队友。
　　很快！
　　暗黑魔庭十大军团，几乎覆灭！
　　主力精锐的十亿魔族，全没了。
　　现在，就只剩下十几亿辅助军，也就是十大军团辅兵还在了。
　　但是，阵势已经改变了。
　　从暗黑魔族军团包围大秦六个军团！
　　变成了六个军团，包围这十几个亿魔族军队。
　　不到半个时辰后！
　　张三丰一剑荡出、剑光爆闪三千里，彻底覆灭了最后的数十万魔族军队。
　　至此，星空之中，暗黑魔庭十大军团，一百一十一亿大军，已经没了。
　　暗黑魔族的精锐、顶梁柱、中上层，几乎在这一战，已经死的干干净净了。
　　甚至张三丰在己方打扫完战场之后，朝着圣皇赵政半跪，特别大声的喊道：“启禀吾皇陛下，此战，敌军一百一十一亿，歼灭一百零七亿，其他三亿，已被我军咬成僵尸，已被尸化！”
　　“可为我军之战奴！”
　　“请问吾皇，这三亿僵尸，是放归七皇阵营，等他们来杀，还是我们亲自干掉，或者留下备用？”
　　此话一出！
　　七皇联军阵营，大为骇然。
　　一个个强者，看着那些被尸化的魔族强者们，看着那些家伙身上，破破烂烂的肉身、以及口中锋利的咬牙和猩红的眼神，不由得胆寒起来。
　　尸化！
　　也就是被僵尸所咬，尸毒入体。
　　这一招，得分层次，如果是普通僵尸，像是什么凡间的僵尸的尸毒，那对于这群神而言，都不需要出手，气息稍微震一下，别说尸毒，整个僵尸都能给震爆了！
　　但是这些僵尸，将臣的僵尸军团当中，每一位僵尸的战斗力，毫不客气的说，都不比电视剧位面中的将臣差。
　　甚至更强！
　　僵尸强，尸毒也强，甚至，在强大的过程中，这些僵尸的尸毒已经具备控制被咬着行为的能力了。
　　“此等三亿僵尸？”
　　“留下来吧，给暗黑魔皇，立个警惕！”
　　“让暗黑魔皇看着，让魔皇时时刻刻记住这三亿僵尸的存在，只要僵尸存在一日，今日朕之大军军团灭他暗黑魔庭所有主力精锐的事情，就不会被忘记！”
　　赵政微笑着说道。
　　血云之上，暗黑魔皇哼哼两声，越哼越气，甚至气的身体都有些颤抖。
　　这个时刻，大秦圣庭一边，齐天大圣孙悟空，直接抱着笑道：“嘿嘿，魔皇老儿，我家圣皇陛下说的话，你可曾听明白了嘛？”
　　“要是听明白了，那就吱一声，最起码的，狗听到了，都会叫一声，你这老儿，咋没点数呢？还不回应？”
　　张三丰侮辱完了！
　　赵政侮辱！
　　跟着，孙悟空这嘴更损。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　魔皇彻底快要压不住了，浑身颤抖，指着大秦阵营这边，直接爆粗口了，“我草你个板板锤的，赵政，你给劳资等到，有我收拾你那天，还有那个孙什么悟空的！”
　　“尤其是你！”
　　“死猴子，你给本皇等着！”
　　作为一大皇者。
　　被这么侮辱，这位老魔皇，已经承受不住了。
　　实际上也正常！
　　魔皇魔皇，在他的地位和环境上，就像是人世间帝王一样！
　　那个人敢骂皇帝？
　　皇帝从来没被骂过，更没被职责过！
　　抗骂这方面的能力天然就不行！
　　但凡皇帝被骂一句！
　　哪个皇帝，都得暴跳如雷。
　　更何况，老魔皇，那地位可比人间帝王高得多了，从小到大，那就没被骂过几次！
　　今天，听到张三丰、赵政和孙悟空的话，直接就爆出口了，就差气得鼻子冒烟了！
　　“叮……恭喜宿主，令得暗黑魔庭魔皇，暴跳如雷、甚至愤怒到极致，宿主获取气运值五十亿！”
　　系统的声音，响彻在了赵政的耳边。
　　赵政一愣，好家伙，自己想的没错啊！
　　这些族群之皇，那忍耐能力，不见得比那些崛起的气运之子好啊！
　　那些气运之子，抗骂的能力还可以。
　　但这些族群的皇者，从小那都是族群里面宝贝，捧着手里怕摔了，含在口中怕化了！
　　哪怕是历练过，也未曾被人如此挤兑和欺辱！
　　更以后，成为一族皇者，族内，根本不可能有人反驳他，更不可能骂他。
　　和其他族群的皇者交流。
　　那相互之间，没人会随意挤兑另外一族的皇者。
　　导致！
　　暗黑魔皇心里承受能力不咋地啊。
　　张三丰只是说了一句，朕附和一句，孙悟空跳出来损了几句，老魔皇就气得粗口都爆出来了。
　　看来！
　　还有的榨！
　　气运值，估摸着还能榨出来不少呢！.

 第五百零二章：四十个军团，上！
     　　随即，赵政负手而立，颇为高傲的说道：“你要收拾朕？”
　　“你要收拾朕的手下？”
　　“你来啊，马上，咱单挑，三招之内，朕打不死你，朕就公开承认你厉害！”
　　赵政那是直接反驳回去，根本不给老魔皇撒气的机会。
　　看看还能不能再榨取一点气运值！
　　“你！”
　　“赵政啊！”老魔皇直接取出兵器，准备动手了。
　　混沌灵皇、北皇、兽皇赶忙给拉住了.
　　神王雁南飞甚至说道：“魔皇，消消气，秦皇就爱挤兑人，你可别现在上，现在上大计可就不成了啊！”
　　“是啊！”
　　“魔皇，忍住，秦皇那张嘴，就那样，忍住！”黑暗魔皇也上来拉住暗黑魔皇了。
　　甚至，黑暗魔皇语重心长的说道：“秦皇，那就是隔夜的蚂蚱，马上就要完蛋的了，这个时刻，挺住，千万可别中了秦皇的计策啊！”
　　各位皇者，有的拉住暗黑魔皇。
　　有的劝解暗黑魔皇。
　　都不希望暗黑魔皇这个时刻动手。
　　这个时刻，暗黑魔皇要是动手了。
　　无论输赢，那就不好弄啊。
　　要是败了，老魔皇挂了，大秦那边气势大涨！
　　其他六皇也得上，到时候，提前皇者级的混战！
　　要是秦皇这边不敌，秦皇的军队就撤了。
　　尔咱们废了这么大劲，不就是希望，一次大的战役，彻底给大秦打报废，甚至灭掉大秦嘛！
　　这要是提前开启第三战，计划可就泡汤了。
　　要是赢了！
　　老魔皇赢了。
　　那大秦军团撤的更快。
　　大秦圣庭这老些军团，那都是精锐中的精锐，一旦四处躲藏起来，搞游击战，那今天即便胜了，也无用！
　　所以！
　　老魔皇，得稳住！
　　兽皇、混沌灵皇、神王雁南飞，好不容易啊暗黑魔皇劝停了。
　　对面，大秦阵营中，孙悟空抱着手，冷哼两声，嘟嚷道：“也就是个废物，明摆着骂你，你都不敢上，还皇者？暗黑魔庭魔皇？呸，什么玩意啊！”
　　“啊！”
　　“孙悟空，秦皇！”
　　“决一死战、来、来，开战！”
　　老魔皇又癫了。
　　马德，本皇消停下来，又骂本皇。
　　本皇也不在乎什么胜算了，打，今天必须打！
　　“叮……恭喜宿主，强行让暗黑魔皇隐忍，宿主获取二十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下令得暗黑魔皇暴跳如雷，愤怒到了极致，几乎癫狂，宿主获取气运值五十亿！”
　　赵政耳边传来系统的声音。
　　赵政高兴至极，抱着手看向孙悟空，这是人才啊。
　　这嘴多损啊！
　　都说皇者不可辱。
　　皇者相互之间，多多少少都会约束手下，给对方面子。
　　这孙悟空，不愧是齐天大圣，那真是天不怕地不怕，不爽就骂！
　　它根本不在乎什么皇者之间潜在约定的，这一下，骂的暗黑魔皇跟疯狗似的，要找自己决一生死！
　　不过！
　　前面挣到了一百五十亿。
　　因为暗黑魔皇，又争取到了一百二十亿。
　　算下来，二百七十亿了，啧啧，不错，孙悟空这是把山上的笋，都给夺完了。
　　回去，得给这家伙封爵！
　　“秦皇！”
　　“下一站马上开始！”
　　“我华月神庭，混沌神庭、北皇神庭、黑暗魔庭、连出四十个军团，与你开战！”
　　神王雁南飞赶忙说着，就希望赶快敲定。
　　他偏头一看，北皇、兽皇、黑暗魔皇拼命拿着暗黑魔皇，就怕暗黑魔皇把大计给搅和了。
　　“好啊！”
　　“你们四十个军团！”
　　“朕，出十个军团！”
　　赵政依旧神色平淡，说道：“第六、第七、第八、第九、第十、十三到十七，十个军团，出动，让朕看看你们的能力！”
　　“遵命，陛下！”
　　“多谢陛下给予此次机会！”
　　十个军团的副军团长们，赶忙抱拳回应！
　　第六、第七、第八、第九、第十、
　　分别是冉闵、二郎神、将臣、陈庆之和岳飞的军团！
　　十三到十七军团，分别是黄忠、马超、张飞、关羽、赵云等五人军团！
　　五虎上将的军团！
　　更是有操练有五虎军阵！
　　一种赵政亲自传承下去的阵法。
　　而对面，华跃、混沌、北皇、黑暗，四大运朝的四十个军团出动。
　　一个军团十一亿军队！
　　四十个军团，四百四十亿军团，黑压压一片接着一片的，沾满了大半个星空，各个军团摆开阵法来。
　　而这边，五虎上将军团，跟着不摆什么阵，五支骑兵军团直接冲杀出去了，按照五行阵列排序，-冲在最前方的是第十六军团——西凉军团！
　　西凉铁骑！
　　冲锋陷阵！
　　上亿精骑，犹如一把尖刀，直接刺穿了七八军团的军阵。
　　大量的人族、兽族，直接被西凉铁骑的长戈刺穿，挑飞而起。
　　左翼，十三军团，燕月军团——军团长张飞！
　　右翼，十四军团，百战军团——军团长关羽！
　　两支骑兵军团，像是两面展开的利刃，横切而过，手中长柄陌刀、长柄神枪，不断爆发出各种刀罡枪芒，一瞬之间，纷飞的光芒铺满了小半个星空。
　　这些刀芒枪罡击中敌军军阵的时刻！
　　以极为强势的姿态，彻底击溃敌军军阵之上的护军大阵，而后刀芒枪罡如雨帘一般落下，干掉了大批的兽族和人族！
　　多位空间兽、毁灭兽等等神兽，还未来及爆发出自己的空间之力、毁灭之力！
　　便陨落与刀芒枪罡之下！
　　华月神庭的诸多人族强者，根本没来及展示出自己单体作战力的强悍，就被军团碾过，当场覆灭三四个军团！
　　五虎上将军团！
　　行军之阵型，更有五个军团共同合力，组成护军大阵，以抵挡敌之军团远程攻击，甚至近身攻击之下，每个五虎军团的士兵都有护体神罡，能抵挡超越自己两三个大境界的神明者的袭击！
　　如此以来！
　　五大军团，就像是镰刀碾过草丛一样。
　　肆意妄为的收割四大神庭的军团！
　　而在最中间的十七军团——凤血军团，军团长黄忠。
　　整个军团即为神射手和射雕手，引弓拉箭，一支支箭雨，似瀑布一样，爆射而下，每一支羽箭的威力，都不比八牛弩差，往往一两轮箭雨，就能灭掉一个军团！.

 第五百零三章：碾压！
     　　五军之中！
　　身处中心的凤血军团，不断的爆发一轮轮箭雨，袭杀最前面的敌方军团！
　　再由冲在身处最前面西凉铁骑，挥动长戈碾杀！
　　如此配合之下，几乎无可抵挡。
　　而后面的两个军团，十五军团，风雪军团——军团长赵云，更是重装铁甲骑兵，专门抵挡四面八方涌过来的残军的袭击！
　　整个五虎军团！
　　虽无五虎上将军团长，都未曾出击！
　　但五个军团如同一体，就像似一辆超级战车，碾压而过一样，惶惶之威，不可抵挡！
　　开战仅仅一个小时！.
　　围杀五虎军团的二十个军团，几乎已被灭了八九个。
　　而五虎军团护军大阵，尚还未被打破，仅有些士兵被震伤，还未曾有将士阵亡！
　　而其他五个军团，并未有这种五虎大阵！
　　但冲杀起来，面对四倍于己的敌人，却也不需。
　　姜太虚、张三丰等人，冲杀不断，不断压着对面的猛杀！
　　大秦军团！
　　一有军阵，二有大量资源，三有极好的兵器、四，有军功制度激励！
　　完完全全的运朝之法打造出来的！
　　而其他运朝，虽然也被天地意识赐予了运朝之法，但依旧做不到这些！
　　有些东西，不是给了，那就会的，那就能用的。
　　就像是学校学习，答案告诉你了，不代表你就会！
　　等你实际操作的时刻，有答案，不代表就能做到。
　　就像是军阵其他运朝也有！
　　可资源呢！
　　大秦军团不断对外冲杀，不断征服各种土著星系，不仅有大量厮杀经验，所以收集到的资源，全都是他们自己用，不需要上交，赵政也不需要他们这点征服外族的资源。
　　可七大运朝军团，大部分都是集中训练的。
　　当中的大量将士，大部分实战，都喜欢单个捉对厮杀，大规模军团之战，那他们根本不习惯。
　　就像是华月神庭的大量人族强者。
　　曾经他们开战的时刻，都习惯，单对单，各自打各自的。
　　让他们组合军阵冲杀，若是顺风没问题！
　　逆风，那直接就军阵崩溃，单个想要对阵别人，结果，大秦军团往往都是集体形同，一群围殴一个，不胜都不可能。
　　再加上！
　　这些运朝军团，兵器，也远不如大秦的精锐。
　　军功制度。
　　大秦圣庭，那是完完整整的执行的。
　　这些运朝？那都是贵族优先，即便是有，那军功制度，都极为不合理，同样军功，在大秦，可以换取一个城主，一个郡守来当一当，在他们哪，给点丹药就打发了！
　　从战意、作战经验、军阵、甲胄兵器等等，样样都不如大秦！
　　“呼！”
　　“完犊子了！”
　　神王雁南飞长叹一声，自己华月神庭的十个军团，仅剩下，两个了。
　　自己老班底，就这么没了，搁谁谁不叹气啊。
　　“本皇的手下啊！”
　　“大秦，必灭！”
　　北皇咬牙切齿的说道，这些年，自己辛辛苦苦培养的军队，已经全搭里面了。
　　就是没想到过！
　　四十个打十个！
　　马德还打不过。
　　境界不差！
　　差的是经验啊。
　　但是，对阵大秦军团经验，谁也没有啊。
　　有对阵经验的，都挂了，原以为，人多可以堆得死，但是现在一看，悬了。
　　暗黑魔皇看到这一幕，也不由得叹息一声，说道：“看来，得依靠第二战，尽可能干掉大秦的各种精锐军团长了，只要二三战赢了，这些军队！”
　　他话音到这里就结束了。
　　兽皇补充了一句，说道：“这些军队，我等尽可收服！”
　　这时刻，还做梦呢！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭华月神庭第八军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭北皇神庭第二军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭黑暗魔庭第三军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭混沌神庭第四军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭混沌神庭第六军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭华月神庭第二军团，宿主获取十亿气运值！”
　　…………………………
　　陆陆续续的！
　　系统的声音，持续了半个小时左右，四十道声音，连续出现！
　　四百亿气运值，到账了。
　　加上前面的二百七十亿气运值。
　　目前开战以来，赵政已经收获六百七十亿气运值，现在百亿气运值，才能打破一次次元壁。
　　已经够一次五连抽了。
　　正当赵政计算的时刻。
　　系统的声音，再度响起！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得神王雁南飞心痛至极，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得北皇痛心疾首，宿主获取气运值四十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得黑暗魔皇眼神迷离，懊悔至极，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得混沌灵皇后悔不已，宿主获取气运值三十亿！”
　　又是四道声音响彻在赵政的耳边。
　　这一次，入账一百三十亿气运值。
　　总得算下来，有八百亿气运值入账，够一次八连抽了！
　　甚至距离十连抽所需的千亿气运值，也不远了！
　　赵政注视着混沌灵皇和北皇，两个懊悔的皇者，再看着兽皇和霸宇神皇这两个手下没参战的皇者！
　　他正想着，该怎么让他们两个家伙，也将手下二十个军团，派上来送死的时刻。
　　对面血云之上！
　　北皇抱着手，老谋深算的说道：“霸宇、兽皇，两位兄弟，此刻，我们四大运朝，四十个军团，已经给秦皇十个军团，打得精疲力尽了，不如，你们的二十个军团，一块上吧！”
　　“这会！”
　　“别看大秦那边，十个军团，伤亡不到二十亿！”
　　“但是，本皇估摸着啊，他们已经力竭，是时候，到你们两大神庭的军团，发挥神威的时刻了！”
　　听到这话，霸宇神皇和兽皇苦笑一声！
　　兽皇赶忙挥爪拒绝，说道：“不了不了，本皇看大秦军团尚有力量，不如开启第二战，军团长战吧！”
　　“是啊是啊！”
　　“开第二战吧！”霸宇神皇也在推脱了。
　　他们俩已经看见了，四大运朝四十个军团全军覆没，大秦伤亡也不大，自己的军团再上，那真的就是送死了！
　　就在他们正要继续拒绝的时刻。
　　暗黑魔皇和黑暗魔皇对视一眼，各自冷笑了一下。
　　马上，两人决联说道：“得上，这就是你们两位麾下军团，捡便宜的时刻了，我们军团都挂了，全没了！”
　　“那就，相当于是给你们的军团打基础了啊。”
　　“我们把大秦军团都消耗的差不多，灭秦十个军团的滔天大功，你们的军团，还不去取嘛？”.

 第五百零四章：气运值破千亿！
     　　暗黑魔皇说到这里！
　　两位皇者还是没动静。
　　北皇不由得哼哼了两声，说道：“两位兄弟，你们的军团，要是不上，那可有得说道了啊！”
　　“联军灭秦，这会，正是消耗大秦军团的时刻了，快上吧！”
　　我们的军团！
　　都没了！
　　都死大秦军团刀下了。
　　呵呵，你们两个手下军团，想要不上，做梦呢？
　　作为联军，作为盟友，我们的手下死了，你的也得死！
　　不然哪怕灭秦了，我们心头也不舒服！.
　　哪怕，就是败给秦皇，我们都不可能让你两个神庭，置身事外。
　　“呵呵！”
　　“霸宇神皇、龙皇，到你们军团，显威风了！”
　　暗黑魔皇也抱着手，笑着看着两位皇者。
　　两位皇者，对视一眼，相互点点头。
　　随即，他们各自将自己麾下的十大军团也给派遣出去了。
　　若是这十个军团全军覆没，那也就只剩下大量后备军了。
　　那些都是各地的守军，守卫一方还行，战场厮杀，那就真的是给大秦军团送人头了。
　　霸宇神庭！
　　霸宇神族和泰坦神族组成的十个军团，与五虎上将军团冲杀！
　　龙族！
　　龙皇麾下、凤凰一族、天马一族、龙族、金翅大鹏鸟一族等等数千上万个族群，组成的十大军团，与其他五个大秦军团冲杀在了一块！
　　很显然！
　　哪怕是大秦十大军团，刚刚历经了一场血战。
　　总人数从一百一十一亿，锐减到九十亿，大量军团的后备军伤亡不小。
　　可，他们也依旧能够压制这二十个军团，甚至开战就灭掉了三四个军团。
　　两大神庭的军团，覆灭！
　　已经是明摆着的事情了。
　　霸宇神皇和龙皇，看到这一幕，都泯然的闭上眼睛了。
　　大秦圣庭一方。
　　金色千万丈祥云之上，圣皇赵政看着这一幕，唇角勾勒出笑容来了。
　　边上，玄天阁阁主张仪纵身而上，走到赵政身旁，叹息一声，说道：“陛下，此便为合纵，联合各大运朝，欲要决战大秦，此法，看似强横，实则，不堪一击！”
　　“不错！”
　　“此法，各怀鬼胎！”
　　赵政点点头，同张仪分析了起来，说道：“七大运朝，若是一开始，七十个军团一块上，尚且有机会，重创我大秦数个军团，但是分了三批上，就不可能赢了！”
　　“更何况，第三批二十个军团，就是来送死的！”
　　“作为盟友，己方阵亡了大量的人，盟友也得如此，否则，联盟散去，那就是轻而易举的事情！”
　　“朕，刚刚还在想，如何诱骗霸宇神庭和兽族神庭的二十个军团上来送死！”
　　“可没想到，朕都未曾开口！”
　　他说到这里，不由得笑道：“那其他五位皇者，心里不舒服，就直接逼得两大神庭的军团上来送死，如此一来，倒是极好！”
　　“传令下去！”
　　“朕之大秦，无论文官武将！”
　　“无论何时何地，不允许结盟，除非是我大秦统辖那一方人员，合作，绝无可能！”
　　张仪抱拳节令，随即下去了。
　　结盟？
　　一起赢可以。
　　但是，损失，得让别人先去损失。
　　哪怕就是知道，一块上，损失一起担，有机会获胜，但也也不会怎么做！
　　因为耍心眼，碰到弱小的敌人，还真能借助敌人的手段消弱盟友！
　　可碰到强大敌人，那就是各怀鬼胎，不败都不可能了！
　　大战！
　　再度持续了一个小时！
　　蒋武生！
　　张三丰！
　　独孤求败！
　　姜太虚！
　　等等，多位副军团长，神威显赫，大杀四方，好生快意。
　　而赵政这边，耳边也响起了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭兽族神庭第二军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭霸宇神庭第一军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭霸宇神庭第七军团，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下歼灭兽族神庭第八军团，宿主获取十亿气运值！”
　　…………………………
　　持续的二十道声音响彻而出！
　　两大神庭，二十个军团覆灭，二百亿气运值，到账了！
　　赵政这一次，真正的获取了千亿气运值！
　　这也是赵政，第一次在一次战役当中，得到千亿气运值。
　　千亿气运值。
　　意味着，十连抽有了。
　　现在打破次元壁，一百亿一次。
　　指定制定类型的打破次元，二百亿一次，千亿，也够制定类型打破次元壁的一次五连抽！
　　“叮……宿主令得霸宇神皇黯然神伤，宿主获取气运值十五亿！”
　　“叮……宿主令得兽皇愤慨万千，宿主获取气运值二十五亿！”
　　再响彻了两道声音。
　　又是五十亿到账。
　　第一战打完！
　　收获，一千零五十亿。
　　赵政负手而立，等待这大秦军团全部撤出战场，各大军团长全部矗立于战场前方后！
　　他注视着七皇，笑着说道：“诸位，第二战开始了，速速让尔等之手下，来送死吧！”.

 第五百零五章：掌印使！
     　　第一战！.
　　军团战！
　　刚刚打完，赵政这边，已经到账了千亿气运值！
　　七大运朝，七十个主力军团，合计七百七十亿大军，对阵大秦十九个军团，二百零九亿大军！
　　最终，以大秦参战的十三个军团，合计阵亡三十亿大军，以受伤接近一百亿作为代价，全歼七百七十亿大军。
　　此战！
　　大秦参战军团，后备军可谓损失不小。
　　但是主力军团当中的主力，也就是每个军团当中，十一亿战兵当中的那一亿精锐，各个军团损失都不算大，至少每个军团还保持着六七成的战力！
　　而相对于的！
　　霸宇神庭、兽族天庭、华月神庭、暗黑魔庭、黑暗魔庭、北皇神庭！
　　七大军团，除去军团长之外，七十余个军团，仅有三亿被尸毒控制的将士之外，其他人，无一例外，全部阵亡，七大运朝，更是除去文官和高层主将之外，几乎不剩下什么战力了！
　　七大运朝！
　　每一个运朝，主力精锐都是十个军团，但在这十个军团之外，尚有几十亿大军，或者几百亿上千亿大军，但这些，都只是守卫各地的守军而已！
　　主力军团的平均修为，都在下位神境！
　　而这些守卫军，不过仅有大仙境而已！
　　虽是七朝留存守备军，尚有万亿之多，但不过草芥而已。
　　赵政意气风发的注视着眼前七位皇者，再打量那七朝当中的七十余位主力战将，说道：“尔等，乃是下等番邦，想要如何打，尔等可以选择！”
　　“这算是真，对于弱者的怜悯！”
　　“你们可以选择三五对阵，或者数十主将出击！”
　　“而你们出动人，朕可以答应，人数比你们少，因为杀机屠狗，那需要同等的数量啊！”
　　此话！
　　赵政说的极为平淡。
　　但其中的蔑视之意，不言而喻。
　　七皇听到这话，有的撇嘴冷哼，有的气得身体在震颤，更有的怒目以对赵政。
　　就在赵政等待的时刻。
　　血云之上七位皇者，再度开始商议起来。
　　暗黑魔皇慎重地说道：“兽皇、霸宇神皇，还希望两位莫要挂怀刚刚的事情！”
　　“此一战！”
　　“此一战，是我等灭掉大秦主力战将最好时机！”
　　“只要一一干掉大秦主力军团长，我等七皇再围杀赵政，届时，眼前的那些秦军，就是我们的手下，我们七大皇者招揽，他们又失去了主心骨，所以现在！”
　　“我们虽然首战失败，但，我们依旧有翻盘和大胜的可能！”
　　兽皇点点头，龙目深邃，说道：“诸位，竭尽全力出手吧，切不可，再重蹈第一站的那种情况了，索性，此一战，我兽族神庭，霸宇神庭联合，出二十位主将，皆为十五道以上之强者！”
　　“让那赵政，就出七八个人，或者十人！”
　　“如此一来，修为，我等占据优势，数量，我等占据优势！”
　　兽皇此话一出！
　　众皇皆是点头，作为皇者，作为族群之王，他们比那些气运之子，更加沉稳，哪怕是第一战战败，也依旧未曾彻底丧失信心。
　　依旧坚信，胜利是属于他们的！
　　此一战！
　　两大神庭，二十位主将，作为先锋。
　　若不能灭杀那大秦主将。
　　索性干脆，第二战，五大运朝，五十余位军团长，决联出战，拼也能拼光了。
　　“秦皇！”
　　“我们这边，出战之主将，皆已来到战场边缘！”
　　“两大神庭二十位主将，不知道你那边，想要来多少主将？”兽皇阴阳怪气的说道：“不如，你那边的主将军团长，全上吧？反正，你大秦一向如此的！”
　　话音落下的同时！
　　数道腾龙之声响彻四方。
　　七道巨龙身影浮空而现、硕大的龙身就似钢铁长城一样，每一片龙鳞都反射出耀耀的光辉，硕大的血色龙目，就像是两个血色湖泊的入口似的，凶威扑面而出，似九天银海爆发而出似的。
　　一瞬之间！
　　层层威压叠合。
　　似大海潮汐，一浪接着一浪，朝着大秦军阵之中仆涌而出！
　　在最前方的大军两个军团，结阵以抵挡，一座军阵凝聚出玄武之像、一个军阵凝聚出硕大的天地法相，但在威压的冲击之下，都不断震颤，很难抵挡得住！
　　“十六道！”
　　“七位龙族，最少都是十六道以上强者！”
　　罗成低语一句，随即点点头，觉得理所当然。
　　若没这个战力，兽族神庭，也不会冒然参与进来了。
　　就在罗成，欲要站出去，为同僚抵挡威压的时刻。
　　一个擎天巨棍纵空而出，转瞬之间，这一根长棍变作了数千万公里之长，似定星神针一般，一根扫落而下，浩瀚神威爆发、无数罡风纵横呼啸而出，决联击碎了那恐怖龙族威压。
　　随即！
　　一位身穿黄金锁子甲、头戴凤翅镏金镋，脚踏藕丝步云履的主将腾空而出，一手接过那一根长棍，赫然正是齐天大圣孙悟空！
　　孙悟空棍扫一片，震得星空珍藏不断，双目冒气火色金光，随即说道：”尔等区区小龙，也胆敢在我秦军阵前嘚瑟？看俺老孙不打死你们！”
　　话音落下！
　　孙悟空转身朝着赵政抱拳，急匆匆的说道：“陛下，请允许俺老孙，冲上去将那七条小龙宰咯，抽了他们的龙筋给陛下制一条腰带！”
　　打破次元壁抽出来的人物！
　　无论是武将军神、还是神将神明，对于赵政都是百分百的忠诚的。
　　甚至孙悟空对赵政的忠诚，把它对任何神明都要忠诚一千倍、一万倍。
　　“齐天大圣？孙悟空？”
　　“神话人物啊，没想到，今日却能一见啊！”
　　一位蓝袍中年人从兽族天庭中掠空而出，手握一柄天枪、周身悬浮着一尊大鼎，赫然正是兽族天庭当中副天主、曾经高武位面的掌印使，此刻的十九道强者，甚至可堪称一声，绝代强者了！
　　而不止是掌印使！
　　兽族天庭之中！
　　更有一只极为宏大的鲲鹏冲出星海，有吞灭星系之能，浩大之身躯，绵延足有上百万公里之巨。
　　它至于星空之中后，变作一个白袍中年，赫然正是兽族天庭另外一位副天主——镇海使，鲲！.

 第五百零六章：镇海使！
     　　昔年！
　　兽皇成皇一战，手下败将便是鲲！.
　　后在苍猫协助下，在兽皇手中逃得一命，而被天地意识打破天地万界，召唤无数强者来到神界之后，它也在那无数强者之中！
　　原本想要自立妖族天庭的鲲！
　　最终，它被兽皇折服，甘愿为兽族天庭二位副主之一，名号依旧为镇海使，镇兽族之海、镇星辰大海！
　　这一位！
　　也是十九道巅峰的强者！
　　掌印使、镇海使！
　　再加上一位十八道的龙宇！
　　三位十七道的龙族军团长，四位十六道龙族军团长！
　　这便是兽族天庭十大军团长，战力不可谓不强。
　　面对孙悟空的强势，他们也不甘示弱。
　　兽皇轻摸胡须，随即龙爪搭在禁神杖上，说道：“秦皇座下齐天大圣，本皇也知晓一二，强者中的强者，单独一身，可抵镇海和掌印之下数位军团长，但，仅它一个，还不够资格！”
　　镇海！
　　掌印！
　　这两位出手！
　　这一战，若是大秦不出动十位以上军团长，多半，此战，稳了！
　　兽皇明白掌印和镇海的实力的！
　　对这一战，更是极为看好！
　　兽皇唇角勾勒出舒意的笑容来，随即看向边上霸宇神皇，说道：“霸宇兄，你这边的人，也展示展示吧！”
　　霸宇神皇点点头，其下一挥手！
　　下一刻，十位恐怖身影掠空而出！
　　五位是泰坦神族！
　　五位是霸宇灵族！
　　每一尊泰坦神族的强者，都似人形，但却高有百万公里之巨、立于星空之中，比一些恒星都要庞大。
　　这些强者手握着长剑巨盾、就似一位位从远古走来的战神。
　　况且，此一族，在上古年代，本就是战神一族！
　　五位泰坦神族！
　　三位十七道！
　　两位十八道！
　　五位霸宇灵族，体型形似巨灵神，身高与泰坦神族无异。
　　但是，它们速度却是泰坦神族的数倍，攻杀之力等同泰坦神族，可以称之为完美版的泰坦神族！
　　这五位！
　　三位十八道！
　　两位十九道！
　　算下来！
　　霸宇神庭出动的十位军团长，两位十九道、五位十八道、三位十七道！
　　这样的阵容，比两百年前的六道神庭都要强横得多，虽然他们没有大肆攻伐各大神域，但其族群本身就有大量宝物，虽消耗大半，但成果可见！
　　见到如此场景。
　　赵政神色不改，只是注意着霸宇神皇和兽皇那得意的笑容之后，自己也开始发笑了。
　　希望越大！
　　失望越大！
　　两大运朝这阵容，很强。
　　若是大秦主将团，依旧是半个月前的水准，真有一场血战。
　　而现在嘛，哼哼，干掉这二十个主将，二百亿气运值是有了，再加上从希望到失望的转变，从高山跌落地面的惨痛嘛，应该也能给带来个百来亿气运值！
　　索性！
　　赵政平淡地点将，说道：“孙悟空！”
　　“赵公明！”
　　“姜太虚！”
　　“罗成、宇文成都、李元霸！”
　　“你们六人上阵，便可了，速速解决这些家伙！”
　　六位主将同时抱拳节令。
　　其他五位，迅速赶赴战场。
　　一瞬之间。
　　战场之上，出现一段停滞期、没有任何声音出现。
　　等到了数分钟过去后。
　　血云之上，七皇纷纷发出大笑的声音！
　　七皇再注视着赵政的时刻，有怜悯者、有大喜者、更有开怀大笑之辈。
　　兽皇左手杵着禁神杖，大笑不以，指着那前方的秦军阵容，笑着说道：“好，好，好啊，秦皇，你是果决之辈啊，哈哈哈，我联军出二十位主将，你出六位？”
　　“你是人才啊！”
　　“赵政，你真是人才，这送上门来的胜利果实，不要白不要！”
　　“镇海、掌印听令，速速干掉他们六个！”
　　哈哈哈！
　　秦皇！
　　厉害！
　　人才！
　　六个打二十个？
　　还是同境？
　　这秦皇脑袋估摸着有问题了。
　　你麾下那六个，三个十八道、三个十九道，能有何用啊？
　　即便你能越级而战，本皇之手下，握有神器、更有本命龙火，也可越级，这秦皇，怕真的是赢得多了，直接就给赢昏头了，期待六人绝杀联军二十位主将？
　　好！
　　这是胜利果实！
　　我们要定了！
　　不止是兽皇开怀大笑。
　　霸宇神皇更是高兴至极，喃喃道：“人族常言道，守得云开见月明，今日，本皇算是明白了，果然，我能有天地意识相助，此乃天助啊，秦皇居然都犯傻了，好！”
　　随即下一刻，他大声说道：“泰坦神族和混沌灵族的儿郎们，今日杀秦军，明日庆功宴！”
　　肆意妄为之声不断！
　　秦军那边！
　　六位主将，依旧平淡的奔赴战场。
　　十九道的姜太虚、孙悟空、赵公明。
　　十八道的罗成、宇文成都、李元霸。
　　人人都有服用天帝神酒、原本都到了十六七道，赵政亲自给他们灌顶了一番，提到了十八九道，如今，他们便是大秦除秦皇之下，最强之六位主将！
　　很快！
　　二十六位强者迅速冲杀在了一块。
　　赵政稳坐钓鱼台，自己这些手下，有自己给的圣剑神卡牌。
　　更何况，还有神帝残缺阵纹！
　　不存在战败！
　　之所以出六人，那就是因为，六人歼灭二十位，那效果，才好啊。
　　效果越好！
　　兽皇和霸宇神皇越悲痛，那才能榨出越多的气运值。
　　要是没气运值，赵政才不和他们玩这些东西呢，早就碾压过去了。
　　“龙族小儿！”
　　“你猴爷爷来了！”
　　孙悟空暴喝一声，手中混元棍猛地朝着两位十七道的龙族砸去。
　　一瞬之间，空间之力锁住两位龙族，令其动弹不得，混元棍更有劈星碎空之能，一棍之下，两头十七道龙族，当场肉身爆裂开来了，元神在瞬息间被灭杀。
　　孙悟空一把抽起龙筋，系在背上，嘎嘎的笑了笑，就冲着十八道的龙宇杀过去了，口中叫喊着：“钛、小儿、把龙筋交出来，听说用你的龙筋做的腰带很不错！”
　　“不过，你父皇的龙筋做成的腰带更不错！”
　　“那东西，更合适我家陛下佩戴！”
　　话音还没落下！
　　孙悟空已经挥棍袭杀龙宇了，棍风迅猛、每一棍都有万钧之力，打的龙宇只能艰难抗衡！.

 第五百零七章：杀疯了
     　　龙宇艰难的抵抗着孙悟空，眼看着快要死了，掌印和镇海，不得不摆脱姜太虚的袭击，全力支援龙宇，三人力抗孙悟空。
　　姜太虚的恒宇炉祭出！
　　赵公明的二十四颗镇海神珠爆闪而出.
　　一瞬之间！
　　两大神器爆发绝世神威！
　　决联灭杀了三位泰坦神族的十七道强者！
　　开战不到一分钟！
　　胜负见分晓！
　　大秦一方，六位，无一伤亡！
　　联军一番二十位，已阵亡五位主将！
　　一瞬之间，龙皇和霸宇神皇的脸色都变了，这才发现过来，似乎，不对劲啊。
　　兽皇仔细注视着孙悟空，却见孙悟空扔出一张卡牌，正当它有些困惑的时刻。
　　下一刻！
　　卡牌化作圣剑神出来！
　　二十道之力的圣剑神，几乎不差七皇中某些皇者多少，那股强横的威压，瞬间包裹住镇海和掌印。
　　十九道和二十道有差距，至少是三五倍战力的差距。
　　虽没到关卡，没有质变后的那种数十倍战力的增强。
　　但圣剑神手中的圣剑，好像不对劲。
　　就在恍惚间！
　　圣剑落下，切开了掌印的万界鼎、更将掌印使一剑切开。
　　孙悟空趁机一棍落下，打爆了镇海使的鱼头！
　　再加上，姜太虚的恒宇炉放出的九天烈焰神火，包裹住了镇海使的残躯，在一道道惨叫声中，镇海使彻底阵亡。
　　掌印使被凤翅镏金镋，击爆了上半身。
　　下半身被罗成银枪打爆！
　　十秒钟！
　　不到十秒钟的时间！
　　兽族神庭参战最强之两位，十九道镇海使、掌握使，双双陨落，看傻了双方的人。
　　“镇海，掌印啊！”
　　“该死的，那张卡牌，不对劲，秦皇，你什么意思啊！”
　　龙皇咆哮着不断！
　　不该如此的啊！
　　镇海和掌印！
　　昔年，也是天庭几大巨头之一，纵横了多少年，就算是要战死，也不该如此迅速吧？
　　那手握红色圣剑的家伙，一剑，重创了镇海。
　　孙悟空一棍，重创了掌印！
　　姜太虚趁机格杀了镇海！
　　宇文成都和罗成，趁机格杀了掌印！
　　宇文成都、罗成、姜太虚、还有那手握圣剑的家伙，四个人。
　　各自出了一招！
　　两大绝世强者，被当场击毙！
　　这！
　　兽皇都不相信，自己坐下最强的两位，就这么被打死了，死得太快了！
　　“啊！”
　　“秦皇啊！”
　　“你作弊，那手握圣剑的家伙，是二十道，不算你六人中的一个啊！”
　　边上，霸宇神皇凄绝的叫声也传了出来。
　　就在刚刚，他儿子，十九道的混沌灵族的军团长，被圣剑神和罗成、姜太虚连手，一人一招，当场打死了，全尸都没了！
　　还不止他儿子！
　　霸宇神庭的十位军团长，已阵亡了五位之多！
　　三位十七道没了，两位十九大道也没了！
　　而大秦一方六人，至今为止，无一人受伤！
　　“叮……恭喜宿主，令得霸宇神皇凄绝愤恨、宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得兽皇不可置信、愤怒至极，宿主获取气运值三十亿！”
　　两道声音萦绕在赵政的耳边！
　　六十亿气运值到账了！
　　还没完！
　　耳边再度响起了声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下阵斩兽族天庭副天主——镇海使，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下阵斩兽族天庭副天主——掌印使，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下阵斩兽族天庭军团长龙天，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀霸宇神庭军团长霸天，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀霸宇神庭军团长霸绝，宿主获取气运值十亿！”
　　……………………
　　陆陆续续的，一共出现了十二道声音！
　　两大运朝参战的二十位军团长，被阵斩了十二位。
　　除去镇海使和掌印使是副天主之外，每人价值二十亿气运值，其他十位，每位都是十亿气运值。
　　但单单这些，赵政又到账了一百四十亿气运值！
　　前前后后加起来，第一战一千零五十亿气运值，加一百四十亿气运值、再加六十亿气运值！
　　目前！
　　赵政已经拥有一千二百五十亿气运值了！
　　赵政身心愉悦，面带笑容！
　　他注视着孙悟空和赵公明等人，已经开始碾杀剩下的八位军团长了，不由得说道：“此战，凡斩敌之军团者，官升一级，爵升一级！”
　　“另，有仪仗于家、可传万代！”
　　“若有斩杀五位以上军团长者，可为传国之爵位！”
　　此话一出！
　　大秦军阵内外，一阵阵‘吾皇无敌’的声音传遍了星空上下八方。
　　一个个大秦将军、军团长，眼神红透了似的，再看着敌方那些军团长，那都不是当成娇妻美妾来看了，而是当成绝世宝物来看了啊！
　　传国爵位！
　　这是啥？
　　寻常爵位！
　　比如是公爵，国公、郡公、县公等三等！
　　第一代家主，得到是赵政赏赐的国公之位。
　　下一代，就会自动降级为郡公。
　　再下一代那就是县公。
　　第四代，那就不是公爵了，得降位成为侯爵了，国侯、郡侯、县侯、依旧往下递增！
　　传了十几代下去，那就成成普通人了！
　　但是传国爵位！
　　那不一样啊！
　　如果被册封为传国公。
　　那只要大秦存在一天，只要自己不作死，无论是是多少代后的子孙，那都会是传国公，且每一代，不会有递减的啊！
　　况且。
　　大秦至今。
　　有过郡王，有过亲王册封。
　　但从未有过传国王、传国公、传国侯啊！
　　“兄弟们啊！”
　　“陛下已许诺，杀！”
　　宇文成都爆喝一声，完全不顾周边两个龙族强者的袭杀，硬抗之下，再度斩杀一位龙族军团长，跟着以伤换伤，再度干掉一位龙族军团长，剩下的那一位，见到重伤的宇文成都，居然不敢正面对抗，转身就想要跑！
　　轰隆~~~
　　爆裂声传出！
　　宇文成都再度挥出一镋，全力爆发，干掉了这位龙族军团长！
　　他提着三个龙头，肆意妄为的大笑道：“传国侯的位置啊，我可要得到了！”
　　不止是宇文成都疯了。
　　姜太虚、赵公明、孙悟空等等，全杀疯了。
　　两大运朝，仅存的八位军团长，在赵政落下支付，不到五秒钟之内，全部阵亡了！
　　“宇文成都、孙悟空两将！”
　　“各斩敌五位军团长，受封传国县侯！”
　　赵政威严的声音，响彻于星空各处。
　　其后更有大量秦军爆发出如潮的欢呼之声。
　　“杀！”
　　“五朝之主将，全上！”
　　“全部压上去啊，杀！”暗黑魔皇、雁南飞、北皇等等同时暴吼着。
　　这一刻，他们也看出来，再不全军压上，第二战必败无疑！
　　“全军出击！”
　　“大战，开始！”
　　赵政也亲自下达命令。
　　随即，秦军阵营中杨戬、将臣、陈庆之、冉闵、蒙恬、白起、薛仁贵等等军团长，一马当先，迅速冲入战场之中！.

 第五百零八章：神帝阵纹显威！
     　　“杀！”
　　“军功就在眼前！”
　　“诸位，传国侯位就在眼中！”
　　“诸位，随我冲！”.
　　白起暴吼连连，冲在最前面，手中长刀力劈而下，一记横贯星空的刀芒岿然间落下。
　　此刻的他，已经成为了十六道强者，可战十八道，战力更是比肩十八道强者！
　　一刀落下！
　　对面三位军团长，应声被击中。
　　其中一人全身飙血、随即全身血肉崩裂，像是瓷娃娃一样，在一道诡异刀气冲出体内之后，整个肉身炸裂开来，当场死亡。
　　其他两位，全身冒出上百个血窟窿，重伤后退！
　　白起是第一个冲入战场的，更是第一个与宇文成都等六位并肩作战的！
　　作为赵政手下第一军团战，虽是修为未曾有那六人高，但勇猛之威，且丝毫不差。
　　第二位冲过来的显圣二郎真君——杨戬！
　　三尖两刃刀一出！
　　一道惊鸿的白光闪过。
　　刀尖便刺入了一位暗黑魔庭的十七道强者的脑海之中，刀身之内狂暴的龙元溢出，直接炸爆了这位十七道的强者。
　　跟着，杨戬抛出三尖两刃刀。
　　三尖两刃刀，恢复原型，是三首神蛟。
　　昔年，玉帝坐下三首神蛟，因吞龙珠下凡，折转之后，成为了杨戬之兵器。
　　后来，三首神蛟的龙珠被哮天犬所吞，三首神蛟功力大减，故而化作了三尖两刃刀，为杨戬之兵器。
　　但在开战之前。
　　赵政亲自汇聚数条博天之力，凝聚为新龙珠，予以三首神蛟。
　　此刻飞出的三首神蛟也曾服用天帝神酒，更有十五道之力。
　　它一爪抓住了一位混沌灵庭的空间兽脖颈，猛地一爪，对方头身分离。
　　跟着，二郎神杀来，三首神蛟便回三尖两刃刀！
　　嗖~~~
　　一声！
　　长刀破体！
　　当场便将那位十六道的空间兽打爆！
　　逐渐地，大秦十九位军团长皆赶到了正常之中！
　　对面，五大运朝，五十余位军团长，再加上二十余位副魔皇、副神帝、帝君等等，合计七十余位。
　　除去前期阵亡五位之外，其他六十五位皆赶到了战场！
　　就在大战爆发的瞬间！
　　姜太虚露出诡异的笑容，手中浮现出一片枫叶。
　　枫叶飞出、起初平淡无华，落于敌军身旁之时，万丈神光爆闪而出，无穷神威爆发，丝丝缕缕的神光一瞬之间，涵盖了上百万平方公里的星空！
　　那些神光丝线，如若一座虚化大阵那般，看着像是投影的。
　　可下一刻，神光丝线迅速凝固，大阵也不再虚化，而变作充斥着无数杀伐之气的金戈大阵，直将整个六十五位强者，全部笼罩在了其中。
　　大阵之内！
　　金戈煞气纵横不断。
　　不断有煞气、杀气自我凝聚为刀枪剑戟斧钺钩叉等十八般兵器，朝着诸多军团长袭杀过去。
　　噗噗噗~~
　　噗噗噗~~
　　一瞬之间！
　　六位军团长阵亡！
　　分别是来自于华月神庭和混沌灵庭。
　　剩余五十九位主将、帝君等开始反击，各种攻击打出，神火盾火、雷光神剑、天地神鼎、魔龙真身等等，各显神威。
　　而迎接他们的便是，无数匹练四射的紫色雷霆，组成了雷网。
　　一张张雷网覆盖而下！
　　有的雷网被击碎！
　　有的却是包裹住某些主将，被包裹的瞬间，足以灭杀二十道强者的恐怖紫霄神雷便踊跃而出，瞬间将其元神击灭，肉身击成齑粉！
　　“啊！”
　　“该死，这什么网！”
　　“该死，这座大阵，至少有对抗我魔庭魔皇之能！”
　　“不可能啊！”
　　“是那枫叶，枫叶变化出的这座大阵，该死的啊！”
　　……………………
　　各种声音不断传出。
　　血云之声，七位皇者面色深沉到极致，身形不断震颤。
　　气运之力！
　　气运运朝！
　　作为皇者，作为帝王，作为一朝之君主，麾下大将阵亡，自然会有相应的感应。
　　但此刻，七皇对视一眼，眼眸中皆露出不可思议的神色！
　　七十余位军团长、帝君、主将冲阵！
　　不到半分钟！
　　阵亡了二十余位之多。
　　这七十余强者，最差，可都是十五道以上的强者啊！
　　“快看！”
　　“星空之中，有大阵显化！”
　　混沌灵皇惊愕一声，开始看到了那星空之中，逐渐浮现出来的大阵。
　　北皇看到那座大阵，愕然说道：“是神帝残缺阵纹，传闻，远古时代，神帝，皆为五十道以上的至强者，甚至有拥有百道之力的至强者，号称神帝！”
　　“神帝大多数会阵法，其刻画出的阵法，除同级之外皆可杀！”
　　“这一座大阵，是残缺神帝大阵！”
　　“有神帝大阵百分之一的威能，不，还没有！”
　　“但且有浩瀚之空间之力，大阵聚现包围我等手下的时刻，空间之力，让其隐于虚空之中！”
　　“故而，我等看不见，也更无救援之说！”
　　“这赵政，居然有能力，搞到这种远古至强神帝之物！”
　　“不管什么物品了！”雁南飞咬牙切齿的说道：“杀，我等手下损失惨重，此仇，必叫赵政血债血偿！”
　　话音落下！
　　神王雁南飞！
　　第一个冲杀而出，直奔赵政而去.

 第五百零九章：神王雁南飞——死！
     　　再不围杀赵政，己方联军的这些主将，就真的得全军覆没了。
　　原以为，七十余位主将冲阵，怎么也能以雷霆之势灭掉孙悟空等六大主将，再迎击其余十九位军团长，有大胜之可能！
　　可！
　　残缺神帝阵纹一出。
　　绝无可能了，赵政太狠了！.
　　从头到尾，都是赵政的阴谋。
　　我等自以为能算计赵政，可没想到，赵政是请君入瓮。
　　赵政一步步让我等看到希望，再将希望毁灭！
　　赵政此人不仅行事狠辣，更是杀人诛心的老手。
　　不能再等了！
　　雁南飞杀出！
　　北皇操控北皇刀杀出！
　　混沌灵皇操控混沌神刀冲出！
　　其余四皇，也决联杀向了赵政。
　　不止七皇出手了！
　　华月神庭原本的光明神王和黑暗神王、地皇神王等三位二十道以上的，也决联朝着赵政攻去！
　　一瞬之间！
　　十位二十道以上的强者，集体冲杀过去，准备围殴赵政。
　　赵政神态不改，微微拿出任意门，打开门，再进去，整个人，便出现了在刑天神域的左面星域之中。
　　看到如此一幕的十位强者，也跟着冲了过去。
　　要交战！
　　那就不能在这附近了。
　　不然余波冲击到手下，那可就亏了。
　　但是赵政耳边，已经响起了各种声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀霸宇神庭魂灵，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀霸宇神庭天灵，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀霸宇神庭霸灵，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀兽族天庭龙轩，宿主获取气运值十亿！”
　　……………………
　　连续的八道声音！
　　是刚刚五大运朝的七十余位主将未曾冲上来，孙悟空等人干掉霸宇神庭和兽族神庭的八位军团长的气运值到账的声音！
　　八十亿入账！
　　而赵政耳边的声音，又再度响起了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀华月神庭地下皇族副王，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀混沌神庭毁灭兽一族首领，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀暗黑魔庭副魔皇，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀黑暗魔庭副魔王，宿主获取气运值十亿！”
　　……………………
　　声音持续不断。
　　距离赵政看见十位强者来袭的时刻，已经响彻了十七道声音，但依旧还在继续！
　　十九道声音，一百九十亿气运值！
　　再加上前面的八十亿！
　　二百七十亿气运值入账！
　　加上前面.
　　开战以来，已经有一千五百亿气运值了！
　　“秦皇！”
　　“受死！”
　　暴喝声传来。
　　光明神王、黑暗神王、地皇神王等三位二十一二道强者决联而来。
　　三位组成天地人三才大阵，各自释放出光明之力、黑暗之力和冰霜之力，企图以阵法困住秦皇。
　　而这个时刻，七皇尚且还未曾赶到！
　　三王最后出动，但赵政改变位置后，他们距离赵政最近，他们也是最先追到赵政这边的三位。
　　赵政正听着耳边声音的时刻，不由得微微偏头，看向了三位神王，就像看见三个蝼蚁一样。
　　跟着，他手中圣剑微微举起，背后有诸多大道之力聚现而出，斑斓璀璨，金光耀目。
　　赵政一剑劈出，四方剑气纵横、八方星云震动！
　　一剑出！
　　天地惊！
　　恢弘的剑气，似银河一般，灌绝而出、重重剑气叠加、似银河横空、更似长江大海连绵不绝。
　　剑气洪流直接冲破了三王阵法，率先击中光明神王和黑暗神王。
　　刹那间！
　　光明神王肉身炸裂开来，元神击灭，彻底阵亡。
　　黑暗神王肉身龟裂，眉心激射出一道剑气，而后全身上下爆出千百道剑气，肉身直接报废，元神也击灭了！
　　接着，剑气洪流冲向了地皇神王。
　　以不可阻挡的趋势，直接冲爆了地皇神王！
　　眨眼之间！
　　三位神王！
　　一位二十道！
　　两位二十一二道的强者。
　　全部陨落！
　　“赵政啊！”
　　“赵政！”
　　雁南飞心痛至极，这三位神王，不止是自己手下啊，自己老丈人也在里面啊。
　　不！
　　一瞬之间！
　　雁南飞身形一震，喃喃的望向即将破碎的神帝阵纹之中，愕然一颤，大喊道：“吾妻，啊，赵政，本王和必死不死！”
　　就在刚刚！
　　他三个老婆，都冲进大阵之中了。
　　跟着，三位老婆，在一瞬之间，全部阵亡了。
　　从老丈人到老婆，全没了。
　　“叮……恭喜宿主，斩杀光明神王，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黑暗神王和地皇神王，宿主获取气运值四十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得神王雁南飞悲愤到了极点，宿主获取气运值八十亿！”
　　三道声音，重重地响彻着。
　　跟着，又是响彻起几大运朝军团长阵亡的声音。
　　赵政一愣，这又来一百四十亿气运值？
　　雁南飞悲愤到极点，一下子被榨出来八十亿气运值，看来，也差不多了。
　　赵政略微思索一方，随即圣剑荡空，千百剑气纵横交错而出，锵锵锵的掠过星空，至雁南飞周遭的时刻，剑气组成一道剑阵，困住了雁南飞。
　　下一刻！
　　赵政杀到，一剑力劈而出！
　　雁南飞直被劈成了两半，元神击灭，肉身被毁！
　　七大运朝之主！
　　已经出现第一位阵亡了！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀华月神庭神王雁南飞，宿主获取气运值五十亿！”
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边！
　　“注意！”
　　“秦皇恐有二十七八道之力，不要冲得太快！”暗黑魔皇大吼着。
　　他看到赵政一剑斩杀冲在最前面的神皇雁南飞，便感觉赵政至少二十七道之力，便同其他五皇并列而去，生怕自己冲得太快，被赵政一剑砍死！.

 第五百一十章：重创二皇！
     　　第一战、第二战，获取的气运值，总价值在一千五百亿左右。
　　开始第三战，干掉华月神庭的神王雁南飞、再加上华月神庭的光命神王、黑暗神王、冰霜神王和地皇神王等几位盖世强者，又获取了一百九十亿气运值！
　　总得算下来！
　　开战到现在！
　　已经获取了一千六百九十亿气运值。
　　如果这一次打破次元壁的价格不提升话，每一次打破次元壁需要一百亿气运值，那么也就是说，可以连续打破十六次！.
　　一个十连抽有了！
　　还多了一个五连抽！
　　如此一来。
　　也许可以动用指定类型打破次元壁的手法，抽取一些神将，比如擅长施展大威天龙的法海，天蓬元帅猪八戒，卷帘天将沙和尚、或者可以考虑凑齐一下截教四大高手！
　　截教四大高手！
　　四大高手之下，稍逊一筹的赵公明，赵政已经打破次元壁抽出来了！
　　而多宝道人，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母等四大高手，也可以制定类型打破次元壁抽取出来。
　　指定类型的打破次元壁，抽取某种武将，或者是神将、神明，需要二百亿气运值一次。
　　一个四连抽！
　　抽出这四位神明！
　　也只是需要八百亿气运值而已。
　　尚且，还有八百亿气运值呢，还可以再来一些。
　　比如，三霄仙子！
　　云霄仙子、琼霄仙子、碧霞仙子等等！
　　也都是极为强悍神明。
　　赵政根本没有在意六位皇者如何如何，根本不将那些家伙看在眼中。
　　他反而是已经开始思索起来，自己制定类型打破次元壁，到底要抽取一些什么样的武将好！
　　毕竟这一次的神界征战。
　　可不同于仙界厮杀了！
　　仙界厮杀的时刻，运朝至多也就是个十几个，不到二十个。
　　但是神界，目前根据玄天阁的情报，已经有七八百个运朝建立了。
　　预计最后会有上千个运朝出现。
　　像是大致天庭的阎川、人族神庭的苏宇、天庭的叶凡。
　　无始大帝、青帝、女帝、乱古神庭的乱古大帝、道月神庭的道衍大帝、黄金神庭的黄金大帝、妖皇雪月清、恒宇大帝、虚空大帝等等。
　　不止是这些首领级别皇者数量极多，他们的手下那可也是不少的。
　　比如阎川麾下的十几位军团长！
　　苏宇手下的多位王者、例如、秦王、大周王、小周王、武王、文王、人皇等等！
　　天庭的叶凡、庞博、猴子、龙马、叶瞳、段德、花花等等。
　　赵政趁着大战爆发的时刻，思索了片刻，待会打完要打破次元壁，抽取那些神将。
　　截教四大弟子。
　　三霄仙子。
　　十二金仙？
　　魔主罗睺？
　　三大四御？元始天尊、灵宝天尊、道德天尊？
　　三坛海会大神哪吒？托塔天王、如来佛？燃灯佛？地藏王？
　　“赵政！”
　　“拿命来！”
　　霸宇神皇一声暴吼，直接打断了赵政的思索。
　　赵政脸色不善，猛地转身，注视着手握着巨锤杀来的霸宇神皇，冰冷的说道：“尔乃下等藩王，也敢打扰朕思索？不知死活！”
　　“不知死活的是你！”
　　“巨灵一击！”
　　霸宇神皇暴吼一声，手中霸宇巨灵神锤，迅速扩大千百倍，青金色的锤头，爆发出千百万道烈焰光泽。
　　跟着，更有数之不尽的金色五行印记飞出，印记混合着烈焰光泽，相互交织，形成一道道印记火网！
　　十二道火网！
　　每一道都蕴含着极强的力量！
　　伴随着巨锤落下的时刻，不断击破一层层火网。
　　同时间，击破火网便吸纳了其中力量，不断增幅巨锤之力。
　　咔咔咔~~
　　咔咔~~
　　八九道火网连续被击破。
　　此刻的巨锤，爆发之威，足以一锤干掉二十七八道的至强者！
　　“霸宇巨灵神锤！”
　　“霸宇神族的镇族神锤，乃是混沌神兵！”
　　暗黑魔皇有些惊讶，混沌神兵这个级别的宝物，整个暗黑魔族也就三柄，且都只是中下品级别的。
　　而霸宇神皇这一柄混沌神锤，至少是混沌神兵上品，一锤之下，若不手持混沌神兵爆发全力抵抗的话，自己必死无疑！
　　“小心！”
　　“赵政手中有混沌神兵！”
　　“霸宇神皇，小心！”
　　黑暗魔皇迅速传音，以精神力传音，不需要张嘴，声音自动会传遍整个星空。
　　他知道，暗黑魔族三柄镇族混沌神兵，有一柄被当做贡品给了赵政。
　　“不怕！”
　　“此一锤，即便赵政有混沌神兵，也得受伤！”
　　“有混沌神兵的皇者们，爆发混沌神兵！”
　　混沌灵皇暴吼一声，身前便浮现出一把金色的长剑。
　　长剑被其握住的时刻，剑身爆发出一股极致的神威，似恒古的风暴，席卷了整片星空，那股浩瀚的神威和压迫之力，使得星空偏偏炸裂开来。
　　大量的黑洞浮现。
　　数百上千个爆裂之处，星空蹦碎，黑洞聚现。
　　混沌灵皇手握混沌神兵级长剑，猛然加速，朝着前方的赵政，劈出了一剑。
　　刹那之间！
　　剑身划过了星空，偌大的星空像是一张纸一样，被从中间切开了，一道清晰至极、而硕长的裂缝浮现而出。
　　单单剑威，就有抹杀二十道强者的威能！
　　冲在最前面的两位皇者！
　　霸宇神皇！
　　混沌灵皇！
　　各自祭出镇族之宝——混沌神兵，决联朝着赵政发动最强一击。
　　混沌神兵，最初出现于混沌之中，乃是宇宙之外的宝物。
　　唯独绝世强者以浩瀚神威，在宇宙边缘不断开辟新的空间，以扩大宇宙，才有机会从那些被劈开的混沌空间中，得到混沌神兵！
　　两族，亿万年的积累，也就是这么几柄混沌神兵而已。
　　混沌神兵之威，远超逆天境神器，大多数，都是五十道至强者所使用之兵刃。
　　赵政身形一震，背后九道神光冲出，化作九条圣龙浮空，龙吟之声震古烁今。
　　他提起手中圣剑，注视着杀来的两位皇者，不惧反喜。
　　呼呼呼~~~
　　呼呼~~
　　锤风！
　　剑罡！
　　纵横交错而来，似风暴，划过赵政的周身。
　　却见混沌神器——霸宇巨灵锤、混沌灵神剑，距离赵政不到百来公里。
　　赵政却道：“六大皇者，四位有混沌神兵，率先冲上来，出手的却仅有两位，难怪合纵连横，乃是下册，这是寄以希望这两把混沌神器，可以重创朕？”
　　“他们再来捡便宜？”
　　“可笑！”
　　轰~~~
　　一道巨响传出。
　　赵政猛地抬起左手，一拳轰向霸宇巨灵神锤。
　　拳锤交际之时，震荡之威，传遍四面八方，震得星空剧烈。
　　紧跟着，一道更为沉重的声音传出。
　　却见！
　　赵政猛地收起左拳，头顶九条圣龙，迅速融入左拳之中，再度打出一拳！
　　无可媲美神力爆发，一拳便将霸宇巨灵神锤击飞，更是震得霸宇神皇七孔流血，肉身剧烈。
　　“不可能！”
　　“这……”
　　霸宇神皇面露惊恐之色，其肉身已裂出千道纹路。
　　刚刚，那一拳的力量，不止是在作用在灵锤之上，更的震得他肉身几乎爆裂。
　　仅仅一拳！
　　二十多道的霸宇神皇便被重创！
　　还是手持混沌神兵的霸宇神皇。
　　都扛不住赵政的一拳！.

 第五百一十一章：二皇之死！
     　　锵~~~~
　　一道悠扬的声音传出。
　　秦皇圣剑，与混沌灵神剑碰撞，剑鸣之声传达四方，但其内更蕴含着一道悲然的声音。
　　是混沌灵神剑在悲然、却见其剑刃之上已经崩口。
　　赵政转身回撤圣剑，再度将九龙之力汇聚于圣剑之中。
　　九龙之力！
　　乃赵政一身大道之力凝聚而出的法天象地，乃赵政大半之力量.
　　此刻汇聚于圣剑之中后，一剑祭出，可穿古今未来。
　　轰~~
　　再度挥出一剑！
　　混沌灵神剑悲鸣之声更烈，跟着就被击飞出去。
　　混沌灵皇身形一震，浩瀚九龙神力冲入其体内。
　　砰~~
　　混沌灵皇肉身爆裂开来。
　　下一刻！
　　肉身聚合。
　　跟着，再一道‘砰’的声音，刚刚聚合肉身，再度炸裂开来。
　　砰~
　　砰~
　　砰~~
　　再连续三次聚合，肉身再炸了三次。
　　等到下一次聚合的时刻，混沌灵皇的肉身没再爆裂了，可她也虚弱到了极致，一身战力，十不存二三了。
　　混沌灵皇，本来就比雁南飞要强大得多，更是一族之长，身上的宝物不少。
　　若不是刚刚动用了镇族之宝，就被蕴含九龙之力的一剑，活生生劈死了。
　　两位皇者倒飞而出。
　　赵政轻轻一挥手，被其击飞的两件混沌神兵，便落入其手中了。
　　至此！
　　其他四皇。
　　全部停下来，注视着这一幕，再看着倒飞回来的两位皇者，各自脸色不一。
　　兽皇人形化的那张老脸，在不断抽搐。
　　北皇一脸愤恨，喃喃道：“该死的该死的，一朝失误啊，本皇错判了秦皇的实力！”
　　判断错误秦皇的实力！
　　可，谁知道，秦皇能有三十道的实力啊！
　　硬抗两件混沌神兵，不仅自身毫无损伤，反而还重创了两位皇者。
　　这继续打下去，我方必败无疑啊。
　　暗黑魔皇和黑暗魔皇，脸色铁青，一时之间，骑虎难下。
　　霸宇神皇脸色惨白，肉身依旧龟裂，未曾愈合，但心中已然产生了绝望。
　　混沌灵皇喘着粗气，浑身都在震颤，但却汇聚全力的警惕着秦皇，生怕秦皇赵政忽然出击！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得北皇，心生懊悔，甚至是后悔不已，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得霸宇神皇和混沌灵皇，懊悔不已，宿主获取气运值四十亿！”
　　两道系统的声音传出！
　　又是七十亿气运值到账。
　　目前，已经有一千七百六十亿气运值了。
　　赵政注视着眼前六皇，没在多等待了什么！
　　他一步踏出，身形如闪电、似浮空影，转瞬间杀到了霸宇神皇的身前，抬起圣剑，一剑劈下，毫无神力波澜，平淡的一剑，便将霸宇神皇力劈当场。
　　轰~~
　　宇宙星空之中。
　　一道巨大轰鸣声传出。
　　是霸宇神庭的气运金龙崩了。
　　霸宇神皇与气运金龙命运相连，霸宇神皇死了，金龙也死崩了。
　　赵政不言不语，一个转身，一步千万里，杀到了混沌灵皇的身前，一拳轰出，打爆了霸宇神皇肉身。
　　再度祭出一剑，滔天剑光，化作数之不尽的剑气，将混沌灵皇全部血肉神魂，绞杀的干干净净。
　　轰~~
　　又一气运金龙爆裂。
　　混沌灵皇阵亡！
　　“逃！”
　　“四散而逃，谁逃得走，谁就走！”
　　暗黑魔皇暴吼一声，随即朝着北面狂奔而去。
　　北皇、黑暗魔皇、兽皇等其他三皇，各自奔向了南东西三面奔逃，各跑一个方向，唯独如此，才有幸存的机会！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀霸宇神庭的霸宇神皇，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀混沌灵庭的混沌灵皇，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得其余四皇肝胆欲裂，亡命奔逃，宿主获取气运值五十亿！”
　　三道系统的声音，响彻在赵政的耳边。
　　一百五十亿气运值到账！
　　前后，已经有一千九百一十亿气运值了。
　　距离两千亿大关，不远了。
　　赵政注视着四面，四皇各逃一个方向，换成其他人，追一个，追的上，但是想留下四皇，基本上不太可能，但是赵政嘛，任意门已经浮现了。
　　咚~~
　　打开门一出来！
　　赵政直接出现在北皇的身前，彻底堵住了北皇。
　　北皇看到这一幕，浑身激颤、双目欲裂、大吼道：“秦皇，你休得如此，本皇已决定四散奔逃、浪迹天涯了，你何必如此啊！”
　　绝望了！
　　马德，本皇费尽全力跑了这么远，寻思着，可能已经甩掉秦皇了。
　　结果，秦皇一开门，就堵我前面了。
　　那我跑个球啊。
　　“叮……恭喜宿主，宿主吓得北皇绝望至极、而又悲愤万千，宿主获取气运值三十亿！”
　　赵政听到这道声音，唇角不由得勾勒出笑容来。
　　朕不过是开门诛敌而已，就给北皇吓成这鬼莫样了。
　　不过，也正常。
　　哪怕是凡人，正在亡命奔逃的时刻，跑了许久，觉得安全了。
　　结果抬头一看，追他那个人，就在前面堵着他的，这搁谁，谁不怕啊。
　　轰隆~~
　　轰轰~~
　　连续数十道爆炸声传出。
　　半混沌神兵级北皇刀被打爆。
　　北皇更是肉身，都被赵政打成虚无了。
　　北皇的实力，若是参与七皇围攻赵政，兴许还能打几下子。
　　可他单独碰到赵政，那就像是孩子碰到大人，不被逮着一顿揍才怪，当场就被赵政几剑干掉了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀北皇神庭北皇，宿主获取五十亿气运值！”
　　赵政的耳边，再度响彻出系统的声音。
　　他计算了一下，已经有一千九百六十亿气运值了。
　　跟着，赵政再度取出任意门，开始查下一个皇者——兽皇的位置了！.

 第五百一十二章：朕差条腰带！
     　　宇宙星空之中！
　　一条老龙腾飞不断、使出了吃奶劲的猛飞、不到几秒钟，便横跨了一个星系。
　　甚至飞着飞着，老龙全身龙血燃烧，磅礴的力量爆发而出，速度再度快上了数十倍，已经达到了极为恐怖的飞行速度了。
　　它一连飞了十好几分钟，都飞出了暗黑魔庭的范围，甚至跨越了华月神庭的范围，飞到了混沌灵庭当中。
　　兽皇这老龙，费了老大劲，一下子横跨了八九个神域。
　　终于，龙血燃烧的力量耗尽了。
　　兽皇变作人身，依靠在一颗行星上修整，转头凝视着后面，唇角不由得勾勒出舒意的笑容，“嘿嘿，劳资一下子跑了这么远，我不信你还追的上来！”
　　“赵政？”.
　　“呵呵，你有任意门，也未必能迅速定位劳资！”
　　“劳资，待会再加把劲飞，飞到神界中心位置去，听说那里是各种大帝、各种皇者扎堆的地方，我不信你还能用任意门，追我追到那里去！”
　　它洋洋得意的自言自语着。
　　等他说完，背后传出一个声音，“是嘛？兽皇，你速度不慢嘛！”
　　呆滞的兽皇转过身来，跟着，一道惨叫声遍及星空四方！
　　赵政出了任意门，抱着手，微笑着注视着兽皇，同时间，三道神兵祭出。
　　秦皇圣剑——封锁星空！
　　霸宇巨灵锤——封锁虚空！
　　混沌灵神剑——封锁四面八方！
　　三把神兵，封锁了兽皇一切逃命的道路。
　　兽皇见此，知道逃不掉了，只能哭丧着的脸，说道：“赵政……不，秦皇！”
　　“那个，这么快相见了啊！”
　　“秦皇，我愿意投降，从此以后，我给你当拉车的龙可以不？”
　　它梗着身体，说道：“本皇呢，在我那个世界，可是天地之间第一条龙，我可是最为尊贵的龙皇，我给你当拉车的龙，你看如何？”
　　“本皇亲自给你拉车，你多有面子啊，是不是？”
　　兽皇想带赵政拉车。
　　兽皇寻思这一点的时刻，想到一个人类成语，叫做卧薪尝胆。
　　只要是秦皇能饶自己的老命，那就有东山再起的时刻！
　　结果，赵政笑着说道：“老龙、朕，不需要你拉车，朕差一条腰带！”
　　“你的龙筋，朕觉得不错，干脆拿来给朕打一条腰带吧。”
　　“刚刚，孙悟空说得不错，你的龙皮也不差，可愿拿来给朕打两双皮鞋？”
　　“不，不是皮鞋！”
　　“朕穿的鞋子，那得叫玉靴！”
　　“另外，朕看你的龙头不错，大战结束之后，可以放在盾牌上，稍微烤一下，拿给此战最为英雄主将使用，毕竟，当年樊哙就是这么吃的！“
　　他抱着手，戏谑的说道：“凡人王朝里面，君王对归来的主将，大宴犒赏，有一道主材，那就是猪头烧放在盾牌上，供给主将使用，朕想要用你的龙头做主菜，你意下如何啊！”
　　听完这些话。
　　兽皇心里直喊吗卖皮！
　　要杀，你就杀吧。
　　还要抽本皇的龙筋做皮带，拿本皇的龙皮做皮靴。
　　龙头还要摆在盾牌上，给大秦将军食用，草！
　　“没得转换的余地了嘛？”
　　“秦皇？”
　　“你向来好面子，我可以为奴为仆的！”
　　兽皇梗着脖子继续说，求生欲还是不低的。
　　赵政摇摇头，“拿你作腰带和鞋子，朕更有面子！”
　　话说道这份上了。
　　一道龙啸之声传出，震朔星空万界。
　　兽皇化出原身，龙尾猛地扫向赵政，龙爪之上，浮现出禁神杖来！
　　龙爪挥动，禁神杖上，爆发出千万道丝线，同时冲向赵政。
　　相比于其他几位皇者，拥有混沌神兵，兽皇的禁神杖，只是他成皇的时刻褪下的肉身炼制出来的兵器，相比混沌神兵要差不少。
　　砰~~
　　赵政一剑斩爆千万道丝线，更将扫过来的龙尾斩的鲜血淋漓。
　　而后，他纵身一跃，来到兽皇龙头之上，左手猛地一伸，刺入兽皇脖颈之中，抓住龙筋，猛地一扯，一条长达数十万公里的金色龙筋被他扯了出来。
　　“敖…………”
　　“吼…………”
　　兽皇惨痛嚎叫不止。
　　赵政一剑斩断了龙头，左手如利爪，迅速剥下了兽皇的龙皮！
　　片刻之间。
　　一颗硕大的龙头，完美呈现出来了。
　　一张展开来的龙皮，也被赵政置于星空之中。
　　再接着，赵政一手刺入龙头之中，抓着心核取出捏碎！
　　轰~~~
　　一道轰鸣声传出。
　　兽族天庭之中，气运金龙爆裂开来——兽皇，陨落！
　　“叮……恭喜宿主，令得兽皇悲愤欲绝，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得兽皇甘愿为奴、卑微求存，宿主获取气运值八十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀兽皇，宿主获取气运值五十亿！”
　　三道系统声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政不慌不忙的收起龙皮、龙头、龙筋、龙身，再思索了一下子，自己的目前的气运值，新到账了一百六十亿，加上一千九百六十亿气运值。
　　那就是两千一百二十亿气运值了。
　　两千亿大关，破了！
　　他兴高采烈的再度取出任意门，开始输入暗黑魔皇的位置，搜索那家伙在那。
　　不到几分钟！
　　位置搜索到了。
　　在暗黑魔庭的黑月神域中的天罡星系……
　　接着！
　　赵政定位目标，打开任意门，走进去，跟着就来到了天罡星系之中血月星附近了！
　　他一眼就看到了逃到这里的暗黑魔皇！
　　暗黑魔皇抬头看到赵政，一瞬间，脸都青了.

 第五百一十三章：心态崩了的皇者！
     　　“呀，小魔皇，看到朕，你的脸，怎么青了啊？”
　　“你接着跑啊，接着跑！”
　　“朕，就在后面看着！”
　　赵政走出任意门之后，抱着手挑衅着说道。
　　暗黑魔皇也不还嘴，抽身就跑！
　　距离自己逃跑，已经逃了二十分钟了，赵政才打开任意门追上来，其他几个皇者，估计是凶多吉少的，得跑！
　　暗黑魔皇撒丫子就跑，速度比光速都要快个几千上万倍，强大的肉身横渡星空，撞到不少星空爆裂开来，甚至让星空表面都显露出了虚空和黑洞。
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~.
　　罡风呼啸！
　　星空撕裂！
　　暗黑魔皇狂奔在星空之中。
　　陆陆续续的，他跑了大概十几分钟，再度横跨了五个神域，转身一看，后面没人，更没有赵政追上来的迹象，不由得长呼一口气！
　　他正回头准备继续跑的时刻，脸色更青了。
　　马德，赵政在前面。
　　暗黑魔皇换个方向继续跑！
　　朝西！
　　又跑了七八分钟。
　　横渡了三个神域。
　　稍微，力量有些消耗较大，停下来，吸纳一下星空之中的能量。
　　刚刚吸收完毕，暗黑魔皇抬头，就看到距离自己不到十米的赵政，索性，再跑！
　　朝北！
　　再跑了十几分钟！
　　暗黑魔皇一身精血都燃烧了大半，肉身显得格外的干枯。
　　他有些不太跑得动了，刚刚停下来的时刻，偏头一看，赵政就在边上，顿时间，欲哭无泪。
　　马德，跑不过啊！
　　本皇，那可是燃烧精血、燃烧神魂来跑的。
　　速度是寻常时刻的千倍，这几分钟，就横渡了几个神域，相当于横渡了几万个星系，结果，稍微一停下，赵政就在边上了。
　　简直猫抓耗子。
　　慢慢戏虐啊！
　　“呼呼！”
　　“不跑了，赵政，你说吧，只要不杀本皇，本皇，可以投靠你！”
　　“本皇，也是一族皇者，甘愿做你手下大将，你看如何啊？”
　　暗黑魔皇实在不想跑了，正常跑路，跑个几年都没问题。
　　但是刚刚那种跑法用命在跑，再跑下去，精血和神魂燃烧完了，不用赵政追了，自己都得完蛋。
　　反正，自己作为一族皇者，甘愿给秦皇赵政当奴才，该给够秦皇面子了吧？
　　都这样，秦皇应该能放我一马吧！
　　“叮……恭喜宿主，令得暗黑魔皇绝望，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得暗黑魔皇悲然，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主成为了暗黑魔皇的梦魇，令得暗黑魔皇悲然到极致，心态崩溃，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，折服一位皇者，令其甘愿为奴，宿主获取气运值三十亿！”
　　四道声音，浮现在赵政的耳边。
　　赵政大喜过望，又入账了九十亿。
　　刚刚赵政就像是猫抓耗子一样，一直在戏耍暗黑魔皇，给暗黑魔皇都心态搞崩了。
　　甘愿为奴！
　　暗黑魔皇的为奴，那可比兽皇为奴的心思干脆的多。
　　也不想什么卧薪尝胆的。
　　就想着赵政别追自己了。
　　更梦魇、鬼魅一样，跑哪都没用，关键对付还不直接下手杀自己，这种情况，最折磨人了。
　　赵政听着暗黑魔皇的话，想着，要不再榨取一点，便说道：“为奴，你不配，尔来下等卑贱的东西，不配为朕的奴才，朕欲要将尔千刀万剐！”
　　听到赵政挑衅的话。
　　暗黑魔皇惨笑了两声，直接就躺在星空里面，反正是不跑了，“你宰了我吧，本皇也不反抗了，你杀我吧！”
　　再跑，寻常速度，那不行。
　　燃烧精血和神魂？
　　再跑五分钟，自己必死，不跑了！
　　赵政等待了片刻，耳边没有响起系统的声音，这才知道，暗黑魔皇心态已经崩得彻底，又没有迸发出希望来了，是没法再压榨气运值了。
　　索性！
　　一剑荡出！
　　千万剑光纷飞而下。
　　当场将暗黑魔皇给切成了千八百万块，彻底格杀了这位皇者。
　　跟着，赵政打开任意门，出现了在黑暗魔皇的身前。
　　暗黑魔皇此刻，已经变成了皮包骨了。
　　原本的精壮的肌肉，彻底消失了，变成了一个像是饿了十好几天的男的。
　　是燃烧精血和神魂过度。
　　导致肉身，几乎快要崩溃了。
　　而黑暗魔皇看到赵政的瞬间，一声惨叫，悲愤至极。
　　“啊！”
　　“赵政！”
　　“本皇逃了一个小时了，精血、神魂、肉身，燃烧了十分之九，你还追来啊！”
　　黑暗魔皇心态也彻底崩了，自己将底蕴都燃烧了九成，横渡了二十几个神域。
　　没想到！
　　这刚刚停下来，准备筹谋一下未来。
　　结果，赵政来了！
　　赵政也不回应了，一剑当空劈下，直接将黑暗魔皇击毙。
　　原本就消耗了九成底蕴和力量的黑暗魔皇，一身战力连十道的强者都不如，更何谈抵挡赵政的剑！
　　“叮……恭喜宿主，令得黑暗魔皇心态崩了，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黑暗魔皇，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀暗黑魔皇，宿主获取五十亿气运值！”
　　又一百五十亿气运值到账了。
　　再加上前面得到九十亿气运值！
　　以及两千一百二十亿气运值！
　　一共得到了两千三百六十亿气运值。
　　赵政打开任意门，回到了刑天神域当中，俯视着兵败如山倒的七大运朝联军，大声宣布道：“七皇已死，从此以后，七皇之地，尽归于我大秦！”
　　此话传遍整个神域。
　　正在抵抗的七皇残军，瞬间崩溃了。
　　都知道，七皇围杀秦皇赵政。
　　而今，秦皇赵政归来，七皇却不见踪影！
　　再听到秦皇的话，一瞬之间，心中神祗没了，信念崩溃了，大军如潮水一般溃败，一泻千万里！
　　数千亿守卫军组成的七皇联军，瞬间崩溃。
　　而正在厮杀当中的诸多大秦兵将，各自欢呼不已。
　　“秦皇无敌，大秦无敌！”
　　“秦皇恒古、大秦亘古！”
　　“陛下无敌！”
　　姜太虚率先暴吼出来，跟着所有的将士们都在发出极致兴奋的声音。
　　赵政利于战场顶部，双手猛地一震，背后金光踊跃，大秦气运之力加身，一头气运金龙纵横而出，足有八百万丈之巨，腾飞于星空之间.

 第五百一十四章：凡日月所照之地，皆为秦土！
     　　赵政双手变作爪形，猛地一扯，分别锁住七朝之气运之力，将其凝聚为七条气运金龙后，挪移至此地。
　　却见七条气运金龙，每一条都有五六百万丈之巨。
　　原本的气运金龙，是真正的气运组成金龙，拥有部分神智！
　　但伴随着七皇陨落的时刻，七条气运金龙都崩溃解体了！
　　此刻的七条气运金龙，是赵政以浩瀚神力，强行凝聚而出的纯粹由气运之力组成的金龙！
　　一个有部分神智、会反哺运朝将士万民。
　　一个没有神智，只是单纯气运之力结合体而已。
　　“吼~~”
　　大秦气运金龙暴吼一声，张开龙嘴，直接吞噬了混沌灵庭气运金龙。
　　而后，气息大增、体型迅速扩大，待到数十分钟后！.
　　大秦气运金龙，一度从八百万丈，暴增到一千三百万丈，跟着便开始吞噬其他六条气运金龙！
　　每多吞噬一条气运金龙，便意味着那个被吞噬的运朝的所有气运之力，都被大秦圣庭吞噬。
　　而大秦圣庭的将士百姓、甚至圣皇赵政，得到的气运之力加身就越多！
　　修炼速度也就越快！
　　破境速度也越快！
　　气运之力！
　　人人如龙！
　　各个都有气运之力加持。
　　其他运朝也是如此。
　　在此情况之下，哪个运朝的气运之力组成气运金龙，反哺的更多，哪个运朝的将士和皇者就更强！
　　吼吼~~
　　吼吼吼吼~~
　　龙吟之声，震古烁今。
　　大秦气运金龙，一度从八百万丈之长，体型迅速暴增到了两千五百万丈之长。
　　气运金龙腾飞纵横于星空之间。
　　龙身洒落下千千万万道金色光辉。
　　每一道光辉，落在敌军的身上，便犹如巨锤、刀剑轰击，低于下位神境的敌人，会瞬间陨落！
　　砰砰砰！
　　砰砰~~~
　　一连串接着一连串的爆裂声传出。
　　是金色光辉，洒落在战场之中，飘落到了敌军将士的身上，直接将其打爆了。
　　但，也有诸多的欢呼之声传出。
　　略微有些力竭的蒙恬张三丰、独孤求败、黄药师、洪七公等人，受到金色光辉的照耀。
　　一个个伤势恢复，体内神力恢复到巅峰状态，甚至直接凝聚大道之力，从五道，变成了六道！
　　令东来！
　　蒙恬！
　　岳飞！
　　陈庆之！
　　冉闵！
　　五子良将！
　　五虎上将！
　　剑老人、将臣、二郎神杨戬等等。
　　一个个沐浴在金色光辉之下，迅速吸纳其力量，背后浮现出一条条大道来，大道迅速走到极致，演化为一条条博天之力，纳入体内。
　　十四道破十五道。
　　十五道破十六道！
　　十六道破十七道！
　　甚至还有大量的十道境的副将、裨将等等，纷纷踏足了十三道的程度。
　　十六道以上的主将，赵公明、姜太虚、罗成、宇文成都、李元霸、孙悟空、白起等等，纷纷靠着金色光辉洒落的时刻的反哺，踏足了十八道、十九道。
　　甚至赵公明、姜太虚、孙悟空三位！
　　再将加上宇文成都、李元霸。
　　五位主将！
　　一举踏足二十道之层次，也能称道一句‘至强者’了！
　　破入二十道的姜太虚，欣喜万千，直接叩拜下来，喊道：“多谢吾皇，击杀七皇，夺取七朝之气运，纳入我大秦气运之中，更赐予我等气运之力反哺，让我等连破数境！”
　　“吾皇无敌、大秦无敌！”
　　“愿我大秦江山永固、愿我陛下、恒古无双、杀灭古今未来一切敌！”
　　姜太虚这一番话语，成功激起了所有大秦将士对秦皇的崇拜和感激。
　　冉闵、孙悟空、陈庆之、宇文成都等等，所有主将和将士们，同时单膝下跪，抱拳喊道：
　　“吾皇无敌！”
　　“大秦无敌，愿我大秦江山永固、愿我圣皇陛下，杀灭古今未来一切敌！”
　　“大秦无敌，愿我大秦江山永固、愿我圣皇陛下，杀灭古今未来一切敌！”
　　“大秦无敌，愿我大秦江山永固、愿我圣皇陛下，杀灭古今未来一切敌！”
　　……………………
　　欢呼之声持续不断。
　　赵政负手而立，如同亘古的神魔，俯视着诸多大秦兵将。
　　他见到这些参战的兵将，少的，破了一个境界，多的连破两个甚至三个境界，整体实力大增。
　　他便道：“好，朕，承你们的言语，诛灭一切古今未来之敌！”
　　“朕会带领你等，歼灭一切神界之运朝，征服神界，甚至再征服所有的世界，让我大秦，江山永固、日月恒长！”
　　“诸位！”
　　“且记住一句话！”
　　“万界星空、皆为秦土、率土之民，皆为秦人、凡日月所照之地，皆为秦土、兵峰所至之处，众生臣服！”
　　赵政霸道至极的宣言，彻底振奋了所有大秦将士！
　　军团长、主将、副将、裨将、校尉、兵士皆异口同时，高喊道：
　　“万界星空、皆为秦土、率土之民，皆为秦人！”
　　“凡日月所照之地，皆为秦土、兵峰所至之处，众生臣服！”
　　………………
　　亢奋、欢呼！
　　亿万山河、亿万将士同贺！
　　这样的欢呼声，彻底击垮了所有联军。
　　到欢呼声结束的时刻，七皇联军当中，直接出现了无数的骚乱，各军团，直接原地溃散，数千亿士兵四散奔逃，再无战心战意！
　　这一战！
　　大秦胜了！
　　秦皇胜了！
　　赵政从前线折返而归，便召集诸多文臣，商议善后之事。
　　三位丞相、三省侍官、六部尚书皆至！
　　更有诸多文臣皆汇聚于秦皇军帐之中。
　　诸葛亮、刘伯温、第五轻柔、贾诩、长孙无忌、房玄龄、杜如梅、包拯、赵德芳、荀子、张仪、范仲淹、魏征等等，古今最强文官集团汇聚！
　　他们正式与秦皇商议战胜之后的事情。
　　战胜之后！
　　如何调配官员！
　　如何镇压当地，清理战场上没解决的人，比如，刚刚那逃窜的数千亿士兵。
　　七朝主力全灭，残存的这些军队，不足为据，但留着也麻烦呢。
　　都需要商议之后，才能行动！.

 第五百一十五章：封赏仪式！
     　　七皇战败！.
　　七朝联军崩溃！
　　大秦天兵、一路追杀，途径数个神域，最终辗转五个神域，战线绵延至五万个星系后，最终七朝联军，被彻底斩尽杀绝！
　　从此以后！
　　暗黑魔庭、黑暗魔庭、兽族天庭！
　　混沌灵庭、华月神庭、霸宇神庭、北皇神庭！
　　再未曾有任何主力军队留存、上上下下，凡七品以上武官皆杀、凡八品以上文官，皆死。
　　七朝联军！
　　主力大军阵亡七百余亿！
　　后备守卫军团，前后阵亡一万三千八百余亿！
　　接近二十一个神域，二十一个万个星系强者，尽数陨落与这一次的神战之中。
　　覆灭七朝联军之后，大秦圣皇宣布于刑天神域，召开大秦封赏仪式，册封、赏赐本次神战之中，有卓越贡献之文官武将！
　　文官！
　　三位丞相、三省六部主要官员皆到。
　　武将！
　　从亲王、郡王、一直到公爵、侯爵、子爵、男爵、轻车都尉等等。
　　所有有爵位与没有爵位的武将，都参与了这一次的封赏大会！
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~
　　炫彩夺目的罡气纵横交错而至。
　　八方祥云汇聚、四方祥瑞聚现。
　　一座硕大的天宫，陡然间出现于刑天神域之中，天宫的门口，矗立着的赫然正是圣皇赵政。
　　赵政俯视着眼前万千将军与诸多文官，随即豪迈的说道：“诸位，此战，大胜，我大秦歼敌万亿，横扫七大神朝、荡平二十一万星系之豪杰强者！”
　　“此一战后！”
　　“我大秦疆域增幅四倍有余！”
　　“我大秦圣庭，将会作用二十七个神域，拢共二十七万八千余个星系，生命星球数之不尽！”
　　“但是，这些够吗？”
　　他没有等待下面的回应，便直接说道：“神界神域上万，我大秦，飞升神界已过五百余年，不过堪堪拿下二十五个神域罢了！此战，值得欣喜，值得庆贺，但绝不足以让我大秦举朝共贺！”
　　“更不足以让朕满意！”
　　“如今的神界，各路天骄豪杰，数之不尽，运朝数百上千！”
　　“诸位大秦的男儿，前方，那里，是星辰大海，那里，将会是我大秦男儿真正的纵横之地！”
　　赵政上来就是一顿鼓舞士气的宣言。
　　同时，他也稍微敲打了一下自己的手下。
　　虽然这一战打得非常漂亮，打的非常好，歼灭敌军，至少是自己百倍之多。
　　但是，这一战，只是初步的一战而已，决不能让自己的手下，为之自满。
　　赵政双臂鼓舞、豪情万丈进行演讲，一字一句，如同波澜壮阔的乐音，响彻于将士与文官们的心中。
　　受到鼓舞的将军们，握住了拳头，高喊‘继续战’‘继续战’的口号。
　　哪怕就是文官！
　　三位丞相之一第五轻柔，此刻都被赵政豪情壮志感染的，恨不得马上挽起袖口，提着长刀长枪，出去杀个七进七出。
　　赵政说了不少，最终总结道：“我大秦的儿郎们，前方有千余运朝，静待我大秦天兵、静待大秦虎将们去诛灭他们，放开你们的杀意，释放你们的本性，凡为我大秦之敌者，皆杀之而后快！”
　　轰~~
　　轰轰~~
　　全场雷鸣一般的欢呼声传出。
　　作为君王、作为圣皇的赵政。
　　不止是战斗力强大，个人魅力更是极为厉害。
　　个人魅力，是君王最大的武器，也是最好鼓舞军心的武器。
　　此刻的赵政，完成了这一番的宣讲、下面文官武将们。
　　不再是刚刚结束战斗的那种疲惫感，反而是一个个铮铮着双目，眼眸泛出血光，恨不得马上就抽出刀剑，要将一切反对大秦的神明干掉。
　　“诸位！”
　　“七朝一战，诸多军团长、主将，战功卓越！”
　　“封赏大典，正式开始！”
　　赵政说完这一句话后，微微后退一步，坐于大秦圣皇龙椅之上。
　　边上的老太监，也就是中车府令，皇宫总管太监，马上捧着圣旨走出来。
　　老太监大声宣读道：“大秦辉煌、吾皇亘古、吾皇圣御令而下，曰：神王姜太虚，神战之中，功勋卓著，斩同级军团长六位！”
　　“特此册封为一等传国神侯、号位‘刑天神侯’、世袭罔替、永不更迭！”
　　“另，特赐皇书神券一块，除大逆之罪外，其余可免死一次！”
　　“再赐落英神花十朵、宫花十朵、白玉小剑一柄、金戈铁枪一把！”
　　伴随着老太监缓缓地念叨着赵政的圣旨。
　　下面的军团长们，越听越是激动！
　　尤其是姜太虚，听着听着，高兴得差点傻笑起来了，脸上的笑意，根本合不拢了。
　　传国神侯啊！
　　刑神天侯！
　　世袭罔替、永不更迭！
　　单单这八个字，那就是极大的分量啊。
　　首先，世袭罔替！
　　那以后，‘刑天神侯’的这个封号，那就是我们姜家的了啊！
　　永不更迭！
　　这更了不起！
　　预示着，以后，哪怕就是犯错了，刑天神侯的封号也不会被替换。
　　准确来说，不会被降低成其他的爵位。
　　刑天神侯！
　　传国神侯！
　　传国侯，那就和铁帽子王是一样的。
　　大秦只要在一天，刑天神侯这个殊荣和封号就在这一天。
　　更何况，还有皇书神券，除谋逆之外，其余都可免死，
　　当然，只能用一次，但这也是极为不错的啊！
　　至于落英神花十朵、宫花十朵！
　　这两个东西。
　　前者，谁娶我们家的女儿，我们家女儿就可以带上落英神花，是圣皇陛下赏赐的，在送嫁途中。
　　那就是碰到亲王了，亲王都得停下来，给我家女儿行礼呢！
　　这就是极大的殊荣啊！
　　至于宫花十朵，那是有岳母身份的人带着的。
　　但有这东西，姜太虚未来若是找了妻子，生下儿女，儿女要娶亲结婚等等。
　　亲家那边，要是没有这种代表殊荣的皇家之物，即便那边是传国王，都得向我们低头行礼呢！
　　而白玉小剑一柄、金戈铁枪一把！
　　这两个东西，是挂在房檐上，显示家族显赫之用的。
　　也就是说，府地在那，门前不许有百姓途径。
　　即便是贵族来了，看见自家房顶有这两样东西，只要这个贵族没有，哪怕就是亲王，也得给我们家鞠躬行礼！
　　姜太虚恭恭敬敬的接过内侍天使递过来的宫花、神花、白玉小剑、爵位之印等等。
　　当他接触到这些的时刻，一瞬之间，身形一震！
　　他猛然抬头，注视着神宫之上，巍峨高耸的赵政，眼中露出惊骇的神色！
　　下一刻，他的周身浮现出一阵阵金色的光辉，背后大道之力聚现，一条枪之大道聚现而出，迅速从百丈左右，直拓展到极致，并且演化为了一条完整大道和博天之力！
　　咔~~~
　　一道清脆声音传出！
　　姜太虚踏入二十一道了！
　　原本的姜太虚在厮杀结束后，已经消耗底蕴，破入了十九道，在气运金龙挥洒下金色光辉的时刻，踏足了二十道！
　　可没想到现在！
　　他接到圣皇陛下的赏赐后！
　　这些赏赐，白玉小剑、金戈战枪、宫花、神花、刑天侯印等等，居然各自蕴含着有磅礴的气运之力和能量！
　　这些气运之力入体之后！
　　迅速帮姜太虚，踏足了第二十道！
　　姜太虚破境后，无比的激动，原以为是殊荣和奖励，可没想到，还要这么丰厚的赏赐啊！
　　当即，姜太虚直接下跪叩头，高声喊道：“微臣姜太虚，愿为吾皇陛下，死战到底、血不流干、死战不休！”.

 第五百一十六章：册封诸将
     　　白起、蒙恬、岳飞、冉闵、陈庆之等等军团将领，注视着姜太虚的时刻，一个个眼神从充满了羡慕的神色啊！
　　羡慕姜太虚的爵位啊！.
　　羡慕的人群当中，不乏有白起这样的亲王爵位的。
　　甚至白起还是二等亲王，但依旧是羡慕姜太虚。
　　一等亲王！
　　都不如一个传国侯来的尊贵啊。
　　亲王，那每代递减的啊，传个七八代下去，那就成普通人了啊。
　　哪里有传国侯的显赫啊！
　　以圣皇陛下的能力。
　　以大秦的强盛，必然能够恒古利于万界之中，大秦的江山。
　　未来何止要传万代，极有可能要传个几十万代、百万代之长啊。
　　到时候自己等人的子孙，已经普通百姓了，姜太虚的子孙，依旧会是传国神侯呢。
　　传国！
　　二字！
　　可不是平白无故来了的。
　　只要不造反，只要朝廷还在一天，侯位依旧是侯位。
　　如今的姜太虚，更是大秦高级贵族中的第一人了。
　　将臣、杨戬、孙悟空、罗成等等有些吃味。
　　随即，他们仰望着赵政，期盼着圣旨后面的旨意，会有自己等人的加封。
　　姜太虚是传国神侯！
　　以前的高级爵位，是分成三等的。
　　公爵到伯爵，三等爵位，分别是国、郡、县三等。
　　比如秦公、楚公、韩公等等是公爵中的第一等！
　　第二等公爵，那就是以‘郡’为前，比如琅琊郡公、包头郡公、百川郡公等等。
　　第三等公爵，那就是以‘县’为前，如同天月县公、楚越县公等等。
　　侯爵、伯爵都是如此。
　　这是高级爵位的三等！
　　是赵政此前采用的爵位划分法。
　　但是现在呢，大秦圣庭的疆域，都是以星系来论了，星系都是基本数！
　　星系下面的星球，星球下面的城池、县城，县城和郡等等计量单位，在华夏古代那是大额的单位，举重若轻的那种，但现在不太上档次了。
　　而某某国公，秦公等等，大秦册封这些爵位，是只给爵位，以及相应地方的收上来的税的钱，不给地的，
　　没有册封地了，而国公的‘国’，也是历史中的强盛国度来选取其名字。
　　但是在如今的大秦之下！
　　国、郡、县三等，太小了！
　　故而，在召开大会的时刻。
　　赵政亲自召集三位丞相商议。
　　最终决定，更改国郡县三等，改为神域、星系、星球三等！
　　此后，亲王、郡王、公爵、侯爵、伯爵等等，三等分别为神域、星系、星球。
　　例如，姜太虚册封一等传国侯爵，册封地是刑天神域。
　　当然，没有实际管理权，那便是刑天神侯。
　　若是姜太虚被册封为二等传国侯爵，册封地是某某个星系，比如紫月星系，那就是紫月系侯！
　　若是被册封为第三等，封地是某个星球，如天阳星，那就是天阳星侯！
　　神侯！
　　系侯！
　　星侯！
　　而公爵，便是：神公、系公、星公。
　　亲王如下：神王、系王、星王！
　　郡王：神郡王、系郡王、星郡王！
　　伯爵：神伯、系伯、系伯等等！
　　更新换代后的爵位体系，明显更加高端大气！
　　总管太监继续宣布道：“孙悟空、赵公明等两人，分别在神战中，斩敌七位军团长，册封为一等传国侯，分别号位：齐天神侯、四海神侯，赏赐宫花十朵、白玉铃铛一副…………”
　　“宇文成都、罗成、李元霸三人，于神战之中，各斩四位军团长至五位之间！”
　　“宇文成都与李元霸，受封一等传国侯爵，分别号位，天罡神侯、霸绝神侯！”
　　“罗成，受封二等传国侯爵，号位：阔海系侯！”
　　“白起、冉闵、蒙恬、岳飞四人，斩敌诸多，统领大军有功，分别晋升为一等传国郡王，分别号位弑天神郡王、天枪神郡王、黄金神郡王、北卫神郡王！”
　　“分别赏赐………………”
　　老太监，中气十足，从头到尾，念叨着爵位、赏赐等等。
　　同时间，更有诸多太监和宫女，将相应的爵位大印、圣皇赵政赏赐的宫花、白玉长剑、白玉铃铛等等宝物，整齐有序的摆放在金木盘中，端给各位军团长和主将。
　　诸多强者拿到这些东西的时刻。
　　一瞬之间，其内大量的气运之力，直接拥入了他们的体内！
　　罗成手握着阔海系侯大印，极为的震撼！
　　他喃喃自语道：“吾皇陛下，当真是霸绝万古、神威莫测啊，莫要说是这些大印和赏赐的含金量，就是这些宝物本身蕴含的能量！”
　　“怕是都足以令得神界诸强震撼了吧？”
　　“但得到侯爵之印，多多少少能再凝聚出一条博天之力！”
　　“若是得到传国公爵之印的那些家伙，传国印内蕴含的气运之力，至少得有我这传国侯印的两三倍吧”
　　罗成一边打量着大印，一边注视着正在吸纳大印之力，凝聚两条博天之力的白起。
　　一时间，心神震撼！
　　他再看赵政的时刻，眼眸中充满了尊敬和感激之意。
　　很快，罗成也开始吸纳大印内的气运之力后，瞬息间，自己新的一条大道——冰木之力的冰木大道便越发强盛。
　　没多久，整条大道就修炼到了极致，直接演化为了一道博天之力。
　　跟着这一道博天之力！
　　居然毫无阻碍的和自己本体的十九道博天之力，任何在了一块。
　　轰~~~
　　体内爆出金光。
　　背后聚现出一片金色海洋。
　　二十条博天之力，形如二十条金色小龙一样，纵横四方。
　　破境了！
　　罗成也踏足了二十道之境，也可以称之为一声‘至强者’
　　但是破境的罗成，却越来越被赵政的手段震惊了。
　　博天之力难修，那是肯定的。
　　哪怕是陛下，即便有能力调动气运之力培养将领，至多培养个三五个将领就差不多了。
　　可现在，受封传国郡王的有五位、传国公的十位、传国侯的十七八位、传国伯的那就更多了，七八十位。
　　而传国侯之上，每一位得到大印的，至少可以凝聚两条博天之力！
　　传国侯及其一下，得到大印的每一位，至少可以凝聚一条博天之力！
　　如此大规模的注入气运之力。
　　纵观这诸天万界、也唯独我大秦圣皇陛下，能有此逆天之能了.

 第五百一十七章：诸葛亮的计划！
     　　轰轰轰！！
　　轰轰！
　　漫天雷鸣之声！.
　　诸多金色之海浮空聚现。
　　更有数百上千条金色小龙纵横于金色之海当中，好生快意。
　　这个异像，是诸多大秦军团长和主将，踏足二十道的异像。
　　虽然踏足二十道的修行者，本身没有产生质的变化。
　　但是他们能够踏足这个境界，便证明了实力的强横。
　　当然，这更是一种之力的力量的体现，有多少条金色小龙，就代表有多少道博天之力。
　　赵政晃眼一看！
　　泱泱大秦！
　　踏足二十道，可称之为‘至强者’的修行者，已经超过了三十余位。
　　其中，第一军团到二十三军团的军团长，全部踏足二十道之境，有的甚至踏足了二十一道的境界了。
　　五虎上将！
　　五子良将等等！
　　每一个，都是二十道之境的力量。
　　赵政注视着他们正在蜕变，正在增强力量，自己也思索着，目前自己麾下至少有两支铁血战队。
　　首先便是五虎上将！
　　五位上将，五位传国伯，都是一等一的绝世强者。
　　其次是五子良将，每一位，都是各种豪杰，统兵大将。
　　但这十位强者。
　　实际上，比不上浩然书院的一百零八为教习和祭酒的。
　　浩然书院，至少有自己的浩然大阵，且这种阵法可以推广到各地。
　　此后，每一个星系的星球主官，基本上都是文官，若是出现问题，可由一百零八位文官，组成浩然大阵抗敌。
　　而五虎上将和五子良将，却是缺乏这种合适的阵法。
　　若是能有两种，分别合适他们的阵法的话。
　　即便他们两个队伍十位将军，都是二十道。
　　可一旦组合阵法，五人为一阵，未尝不可连手对付二十四道之强者。
　　哪怕不敌，相信在二十四道之下，也是所向披靡的。
　　那样！
　　大秦军团长阵营当中，便又可以多了两大战力了，不需要再拆分五子良将和五虎上将，各自作战了。
　　正当赵政思索的时刻。
　　下方的金色之海，逐渐消失，直到完全纳入各位军团长和主将的体内。
　　二十三位军团！
　　再加上多位军中主将，同时朝着赵政单膝抱拳叩拜，高深喊道：“多谢吾皇赐恩，吾等誓死为大秦而战！”
　　“诸位！”
　　“起身吧！”
　　赵政微微挥手，便有一股浩瀚之力飞出，将这些人托起来了。
　　他再注视着文官群体当中，三位丞相，问道：“封赏大典，基本上结束，诸位丞相，对于如今的二十一个神域，如何彻底拿下，拿下之后，又有什么对策，不妨说一说！”
　　刘伯温！
　　诸葛亮！
　　第五轻柔！
　　三位丞相相互对视一眼。
　　随即，最擅长内政的诸葛亮率先走出来。
　　他道：“吾皇陛下，我大秦圣庭原不过六个神域，如今歼灭七皇、覆灭七朝联军，下辖之神域将会有二十七个，星系二十七万余！”
　　“微臣之建议是！”
　　“以星系核心星球为主！”
　　“率先派遣我大秦文官武将，每到一个星系的时刻，先拿下星系的主要核心星球，初步估计，两个月内，完全拿下主核心星球，逐步开始颁布秦法，预计半年完成第一批秦法的颁布和施行！”
　　“同时，开始招兵！”
　　“毕竟，我大秦军队纵然再多，哪怕全部派遣出去，也是驻守不完这二十一个神域的！”
　　没办法！
　　这次打下来的地盘太大了。
　　足足是大秦疆域的五倍，就是将现在大秦内所有将士派出去，都不一定能保证每一个星球能分到一万大秦兵将。
　　文官倒是差不多，军队却没这么多。
　　诸葛亮接着说道：“每个星系，都有最为强盛、最为繁华的星球，那便每个星球的核心星球，而各大运朝，也是以星系核心星球作为基准！”
　　“我大秦需要派遣足够的文官和军队！”
　　“率先拿下主要核心星球，再招兵买马，最好是五个兵里面，放一个我大秦派遣出去的守军。”
　　“同时，拿下核心星球的时刻，需要震慑其他星球，等待三十年一到，第二批秦法开始颁布，原本征召得这些兵马，已经训练成功，再从主要核心星球，扩散到四周围的星球！”
　　“如法炮制，一到两个月内，完全统治星球，颁布第一批秦法、开始招兵！”
　　“再以此扩展而出！”
　　诸葛亮取出一枚玉书，呈给赵政，说道：“根据微臣计算，我大秦只需要千年的时间，便可以完全消化这二十一个神域！”
　　“届时，这些神域便形同我大秦旧地一样，牢不可破！”
　　“毕竟，七大运朝当中，有的运朝是真不拿土著当活物来对待，相比之下，我秦法虽然有些许严苛，却在这些土著眼中，是无上的圣法，是慈悲的！”
　　诸葛亮说这个，倒是真的.

 第五百一十八章：神之领域？
     　　不灭神庭！
　　暗黑魔庭！
　　黑暗魔庭！
　　北皇神庭这些运朝，运朝之法也用.
　　只不过，他们当中也有真没拿那些土著当人的情况。
　　而是采取的培养一批、拉拢一批，再故意将一批立为敌人来整治和掠夺其资源！
　　他们的运朝之法，天地意识给的，但不代表，他就真会按照上面的方法去干。
　　不少气运之子、不少族群族长，喜欢自作聪明，改一改天地意识给的运朝之法，比如此前提到拉拢、培养、对立等事情。
　　就像是十个人！
　　这些人拉拢两个人，培养一个人，将另外七个人立为敌人。
　　让两个人制衡七个人，最后培养的那位，去收割另外七个人。
　　但即便如此，那最后的一个人，数量也大，地盘大，生灵基数够大，运朝之法也能运转自如，只是得到的气运之力，未必大秦得多。
　　因为赵政奉行的是全部培养。
　　用的就是当年秦国的秦法，全大秦皆为战争机器，练为修炼只为杀敌领功，内部基本上没斗争。
　　而两相对比之下！
　　秦法虽有诸多的限制、例如不准私自比武、不准厮杀、要厮杀打斗，必须上擂台。
　　民间恩怨，不准私自进行报复等等。
　　对于寻常百姓而言，没多大的问题。
　　但是对于修行者而言，却是极大的限制！
　　修行者是一群与天地对抗，以夺取别人的修炼资源作为成长的家伙。
　　厮杀和劫掠这样的丛林法则，可以培养出各中强者。
　　但却是以海量生灵的死亡，作为代价的。
　　而秦法却是不允许。
　　想要获取资源，必须参与官方的统一试炼。
　　不允许随意报复杀人，更不允许截杀等。
　　从某个方面而言，秦法让每一个修行者都齐头并进，但是也让绝世天骄无法难以脱颖而出！
　　至少在内部，哪怕有绝世天骄，也是以温和的官方比武的形式出现。
　　但是这样，却是最好的。
　　这些限制对于修行者不太好，但是对于那些神域的土著神明，这几乎是恩赐的！
　　诸葛亮前前后后，将整个计划，全部说了出来。
　　第五轻柔和刘伯温，各自给予其相对于的见解和需要改进的部分。
　　赵政听完三位丞相之言，便下令如此行事。
　　作为圣皇、作为君王，他不需要每一件事都事无巨细的去做。
　　更不需要亲自去完整的做一些内政的事情。
　　因为内政没有停歇的时刻，内政公文每天都有能有几十万吨之多，一本奏折也就是几百克的重量。
　　而大秦每天需要处理的奏折的重量，能有几百万吨重。
　　基本上，赵政除去开战、或有大事之外，不会亲自来处理其他的事情。
　　要不然，赵政根本没时间修炼。
　　且，大秦文官武将皆百分百忠诚于赵政，赵政也不需要担忧什么。
　　在赵政的命令声下。
　　封赏大典结束。
　　三位丞相的计划得到采纳。
　　第二天！
　　浩如烟海的文官队伍浮现而出。
　　各神域、各星系、各星球的文官，或是候补官员纷纷出动，成群结队，开始陆续乘坐星空飞船，赶赴各神域、各星系，开始主事。
　　与其同行的还有大量的军队！
　　二十一个神域！
　　两个神域派遣一个军团坐镇。
　　预计派遣十二个军团！
　　其他十二个军团，坐镇大秦本土的同时，开始补充兵力，再度训练等等。
　　赵政在闭关前，命令玄天阁张仪、风天剑等人，汇总信息，收集大秦圣庭之外的其他运朝，等待赵政闭关千年之期抵达后，再度开战！
　　圣皇宫中。
　　闭关的赵政，思索着自己的气运值。
　　此一战！
　　一共获取两千三百六十亿气运值。
　　加上此前剩下来的气运值，一共是两千四百亿气运值。
　　赵政思索着这些气运值，再看着自己的三十道博天之力，隐约感觉到自己的博天之力，似乎在开始走向一个融合的过程，融合之后，似乎会诞生出一片独特的领域。
　　在这个领域之内！
　　赵政是绝对王！
　　哪怕就是碰到比自己修为高得多的家伙，进入自己这一个领域，也会变得极为羸弱。
　　赵政细细思索了数十年，依旧未曾得到答案，索性问道：“系统，这到底是什么情况？”
　　“叮……宿主问询关于‘神之领域’的问题！”
　　“宿主需要支付两百亿气运值。”系统道。
　　赵政听到这话，脸就黑了，说道：“以前一个问题，你收五千万气运值，最多一亿，或者五亿，好家伙，你现在狮子大开口，直接两百亿？你咋不去抢？”
　　“叮……此前宿主修为底下，所问之问题，并未曾有多少含金量，所以宿主需要支付的气运值并不多！”
　　系统道：“但是如今，宿主即将接近领主之境，问询也是关于神之领域的问题，此问题，含金量极大，所以需要支付的气运值也极多！”
　　听到这些。
　　赵政抱着手，想了想，点头，支付了二百亿。
　　反正自己有两千四百亿气运值，不差这二百亿了。
　　即便是气运值花光了。
　　不还有方平嘛？
　　就是那个天帝神庭的方平，朕若是气运值不够用，再去欺压他一次，榨一些气运值就行了。
　　“叮……宿主支付二百亿气运值！”
　　“问题正式开始回答！”
　　“博天之力为大道演化的最终结果，一条博天之力为一条大道！”
　　“世人常言道，三千大道，但不过是虚指、大道究竟有多少是另一个问题，而宿主修炼的博天之力多了之后，自身便会衍生出神之领域，在宿主自己神之领域之内，会有消弱敌人、断绝敌人力量之能力！”
　　“宿主更可以，在自身领域之内，创造完全属于自己的法则，以其法则，去束缚敌人！”
　　“比如空间之法则，敌人若是空间一道不如宿主的话，宿主动用空间之力，可以废掉敌人空间之力，让其无法使用任何空间之力等等！”
　　“假设宿主为三十二道强者，为拥有神之领域者，空间一道有六条博天之力！”
　　“敌人为三十三道强者，空间一道仅有四条博天之力，那宿主便可废掉敌人这四条博天之力，让其从三十三道降成二十九道之程度，再抹杀敌人！”.

 第五百一十九章：领域之分
     　　赵政听着系统的话语，听了许久，才算是明白，所谓神之领域到底是个什么东西。
　　简单来说，由自己的博天之力，逐步凝聚为秩序神链，组成一个领域。
　　但凡是进入到自己领域之内的修行者，都会受到自己的束缚。
　　并且，领域之内，再集合气运之力，那便是自己的天地！
　　便是自己的天地？.
　　这句话什么意思？
　　意思是：比如，赵政释放出一个长宽千米的领域。
　　在此领域之内，如果对方修行者没有踏足三十二道的话，一旦进入这个领域，他的博天之力，他的法则力量，大道之力，就会被自己压制。
　　简单来说！
　　一个三十道的修行者，最擅长的火系博天之力。
　　有数十条火系博天之力，形同：烈焰博天之力、火魔博天之力、火刀博天之力、火月博天之力等等，十二条，算得上是火系一道的强者了。
　　但是这位强者，一旦进入赵政的领域，哪怕就是他的火系力量比赵政强。
　　但是赵政只需要一个念头，就可以让这个强者在自己领域内，无法发挥出任何一道博天之力的力量。
　　相当于！
　　没到三十二道的强者！
　　进入三十二道强者的领域之中，会被一瞬间打回逆天境的程度，有着极致的压制之能。
　　而若是两位修行者，相互对战，相互之间，都是踏足了三十二道强者，都拥有自己领域，那便看谁主修那一系，主修的那一系，强弱与否！
　　若是强，可以压制别人，若是不强，则不行。
　　比如，被圣皇赵政干掉的霸宇神皇。
　　霸宇神皇，虽然死了，但是假设他是三十二道的，主修水之一道，水系的博天之力有八道、
　　赵政有七道，那即便是同境界的情况下，赵政七道力量会被压制，在霸宇神皇领域中，会被从三十二道压倒二十五道左右，而相对于霸宇神皇，依旧是三十二道，可以迅速击溃赵政。
　　当然！
　　第二点，是建立在两者同境，同领域的情况下。
　　若是赵政是四十道的至强者，领域极为庞大。
　　他碰到一些三十几道领域的修行者。
　　那都不需要比拼什么压制不压制的。
　　直接领域一撞，可以给对方的领域撞爆。
　　而领域一旦被毁，那就顷刻间跌落成逆天境了。
　　赵政思索着，说道：“也就是说，往后的修炼，大体都是比谁的博天之力组成的领域强横了？”
　　“而博天之力组成领域之后，还可以拆分不呢？”
　　“三十二道往上是如此，四十八道、五十道、六十四、八十八道、九十九道和一百道，分别区别是什么？领域大小强弱又是如何的？”
　　系统道：“三十二道的强者，初步接触领域，领域由其博天之力所组成，博天之力演化为秩序神链，秩序神链稍差宇宙规则一筹，而可以演化组成领域，不需要领域的时刻，也可以拆分！”
　　“而三十二道往上的各个关卡的领主情况等等，是这样的！”
　　“三十二道初步接触领域，领域也就千米长宽，范围不大，一般这个境界被尊为领主。”
　　“拥有四十八道博天之力，且可以糅合成一道，也可以自由拆分开来，再组成领域等，领域便是十万米长宽，这样的领域会演化为‘道域’这种强者，一般被尊为‘道主’”
　　“五十道！”
　　“道域演化为帝域！”
　　“帝域便不再是十万米，而是十万公里之长！”
　　“且在其道域之内，是真真正正可以调动一切之力量去杀敌、去攻防的！”
　　“到了这个程度，往上往下都不再是压制不压制的事情，而是纯粹力量碰撞！”
　　赵政听到这里，倒是记起来。
　　前段时间，自己打破次元壁，抽取出了一个残缺的大帝阵纹，是拥有百条博天之力的百道至强大帝的强者亲自炼制出来的阵纹。
　　那一部分阵纹，仅仅是整个大阵的百分之一。
　　但是前前后后，帮助大秦，屠戮了七朝联军至少二十余位军团长。
　　而帝级！
　　五十道以上称帝级。
　　领域演化为道域，道域再演化为帝域。
　　岂不是，以后赵政拥有五十条博天之力，自己也可以批量刻画大量的阵法》
　　那样一来，不需要带很多兵马，只要带足够多的阵纹，就能歼灭诸多的运朝？
　　“五十道以上到百道，都是帝境吧？”
　　“也就是拥有帝域的存在？”
　　赵政问询了一句，以自己的陨天术，吸纳宇宙之力转化为博天之力，还是比较快能够踏足这个程度了，故而有些好奇。
　　系统道：“是的，五十道到百道之间，都是帝主、拥有帝域级别的存在！”
　　“至于期间的六十四、八十八道、九十九道等等！”
　　“宿主可以理解为以前的初期、中期、后期这么个分别！”
　　“例如，六十四道之前，是帝级初期，或为大帝初期，反正没有修出六十四道博天之力组合的帝域，不会产生质变，拥有六十四道后，帝域会强盛诸多！”
　　“拥有八十八道博天之力，则帝域更强！”
　　“那个时刻，宿主释放出帝域，便可像是一片星河，涌过星空，到那时刻，纵然身前有一运朝，而那运朝若是实力不济，整个运朝都会被宿主的帝域，直接碾成齑粉，瞬息间被宿主灭杀！”
　　帝域！
　　帝之领域！
　　形同系统所描述的那样，怕倒是都有亿千万公里，或者十亿万公里之巨的本体。
　　本体再加上外围扩散出余波，估摸着能对对数百光年内的生物，造成灭绝性打击。
　　那个时刻，直接碾过一个运朝，运朝就被灭了，都不需要赵政亲自出手或派兵了。
　　赵政想到这些，不由得心头一喜，真要是修炼到那个程度，那就是碾蚂蚁了。
　　系统继续道：“而九十九道，则是帝级巅峰，那个时刻，帝之领域将会扩大到极致，初步估计，会有长宽会抵达一万光年，等到真正拥有百道、百条博天之力的组成完整的帝之领域话！”
　　“帝之领域的长宽会有十万光年之巨！”
　　“对付百道之下，那就是纯粹碾杀！”
　　听完系统的话。
　　赵政瞬息间热血滂湃！。
　　好一会，赵政才缓过来了，细心计算自己如今的修炼程度。
　　约莫着过去了好几个小时！
　　赵政才盘算出了结果，自言自语道：“大星陨天术，以前是十年可凝聚出一条博天之力！”
　　“如今，伴随着朕境界高了，得需要三五十年，才能凝聚出一条博天之力！”
　　“朕如今三十道，要真正踏足三十二道，便需要前后百年左右！”
　　他转身注视着圣皇宫外的域界，略微思索，言语道：“二十一个神域，完完整整拿下，彻底转化为我大秦之疆域，需要千余年！
　　索性！
　　倒是可以多给他们一些时间！
　　两千年！
　　若是修炼进度不变的话！~
　　朕应该能修炼出来四十条博天之力。
　　到时候七十条博天之力？
　　不太可能
　　越往后越难！
　　要在两千年内修炼出四十条博天之力，不现实。
　　但两千年，足够修炼出二十条博天之力。
　　两千年的时间，足以让朕跨越领主层次，甚至是跨越道主之层次，成为帝主！
　　朕的领域，也会从神之领域，演化为道之领域，甚至可能蜕变为帝之领域，战力倍增.

 第五百二十章：赵政的修炼速度！
     　　赵政的修炼速度！
　　可以堪称是神界第一。
　　因为有大星陨天术！
　　修炼大道之力，再将一条大道修炼到极致，让其演变为博天之力。
　　这个过程，需要修行者将所修炼的大道，比如水之大道的一点一滴，都给感悟的透透彻彻的，并且将其烙印在自己的大道之力。
　　如此，才能将大道扩长.
　　使其大道扩展到无可拓展的程度，最终成为极致大道、演化为博天之力！
　　这就像是！
　　类似于一个房间，需要摆满书本，而每一本书，都必须是修行者自己写的。
　　想一想，一个几十平米的房间，至少可以放几千本书，甚至可以放近万本书，一本书少说上百页是有的，而每一页，至少得有三五百字，甚至更多的吧。
　　这一本、一页、一字！
　　换成其他修行者，需要其亲自写上去。
　　需要修行者握着笔，写满一页，写满一本，直到写满能够装满整个房屋的书。
　　这样，这一条大道就算是修炼成功了，可以演变为一条博天之力了。
　　灵气未曾复苏前，想要成为拥有博天之力的非常困难。
　　灵气复苏之后，感悟天地更加容易了，从这方面而言，神界土著书写的速度更快了，因为‘知识’多起来了，但写，还是需要时间写的。
　　而圣皇赵政！
　　以及其他运朝之主，也需要将一个房屋装满书本，才算将一条大道演化为博天之力。
　　但是，赵政拥有大星陨天术，那差别就不一样了。
　　别的土著是一字一句，一页一本慢慢写。
　　赵政则是类似于直接从外面抱着书，放房间里面放。
　　一次就能抱个几十本，百把本。
　　要不了几十次，就装满一个房屋。
　　房屋装满了，那一条大道之力就修炼到极致，可以演化为博天之力，真正增加赵政的实力了。
　　而其他运朝之主。
　　那也是搬书，但是速度比不上赵政。
　　他们是一次搬三五本，或者搬七八本。
　　赵政却是一次搬他几十上百本，两者速度不一样。
　　导致这情况的根源，主要是大星陨天术，以及大秦圣庭那辉煌如同金色海洋一般的气运之力。
　　“朕，定他个小目标！”
　　“两千年内，朕，踏足五十道以上！”
　　“成为帝级、拥有帝域，到时刻，神界西南处千余神域，朕都要了！”
　　赵政豪情万丈的言语的，进发之心，不言而喻。
　　他有了这种气势之后，再静下心来，细细时刻稍后每一步。
　　他一边思索一边道：“朕还有两千二百亿气运值，军团，可以再扩展个三五个，文官那边，也可以再来一些，稍后，文官治理地方，大秦扩军！”
　　“最好是战备军团和守备军团共同存在！”
　　“第一到第二十三军团为战备军团，守备军团，则从二十三个军团中，将文天祥和辛弃疾的两个军团抽出来，此后每攻克一个神域，便建立一个守备军团，专门守备该神域！”
　　赵政自言自语着，越说越发现自己缺人啊！
　　他想了想，说道：“系统，指定武将、神明类型的，给我先来个五连抽！”
　　“叮……指定类型，打破五次次元壁，收取宿主一千交易点！”系统道。
　　“还好！”赵政长呼一口气，这次没涨价了，便道：“好，支付！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级宝莲灯前传位面，获取三坛海会大神哪吒效忠（忠诚度百分百）“
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级封神位面，获取金灵圣母效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级封神位面，获取无当圣母效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级封神位面，获取多宝道人效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级封神位面，获取龟灵圣母效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政注视着眼前的五位神灵，都是十八道的层次，境界不算低。
　　三坛海会大神哪吒！
　　功力不差，在神话位面当中，也算得上是二流往上的高手。
　　火尖枪、风火轮等等，也是厉害的法宝。
　　而截教四大弟子！
　　赵政注视着他们四个，心中狂喜不以！
　　这四个，在封神位面，基本上三大天尊之下，最能耐的一群人了。
　　若是道德天尊和元始天尊以大欺小，他们四个，再加上三霄仙子，绝对能全歼十二金仙、姜子牙那些人。
　　他们会败。
　　实际上是截教通天教主，觉得两个师兄弟不会对自己徒弟动手。
　　结果没想到！
　　那两个天尊为老不尊，亲自对小辈下了杀手，再加上西方教的趁机出手！
　　最终导致截教一败涂地。
　　但是，败虽然是败！
　　但却证明了截教弟子的实力，同辈同代中几乎无一对手，得老辈天尊出手才能制服他们。
　　多宝道人！
　　是被道德天尊老子拿下的。
　　原本道德天尊和原始天尊，这不要的两个家伙围攻通天教主一个人。
　　多宝道人见不过这场面，出手，却被道德天尊给抓着了！
　　道德天尊老子！
　　曾经化胡为佛。
　　说白了，在封神位面，西方教释迦就是和道德天尊一伙的。
　　多宝道人被强迫拜师释迦，成为了后来如来佛。
　　西天如来佛祖，那就是多宝道人！
　　曾经一巴掌拿下孙悟空的如来佛，就是赵政眼前的多宝道人。
　　当然，此刻打破次元壁召唤出来的多宝道人，战力未必有擒拿孙悟空的时刻强。
　　但多宝道人，号称多宝，主要是宝物足够多。
　　鸿钧道祖分法宝的时刻，其他人拿了先天灵宝、先天至宝。
　　而后，其他宝物全归多宝道人的了。
　　多宝道人的宝物，不下千件。
　　而这些宝物，也在如今多宝道人的身上。
　　千件宝物，最差的都堪比神界的半帝级级别的武器。
　　混沌神器，相当于帝级，五十道博天之力以上强者用的，半帝级则是三十道以上，五十道以下强者使用。
　　一瞬之间。
　　大秦圣庭都从缺乏宝物的穷国，变成了极度富裕的圣庭了。
　　没办法，大秦实力增长太快，人人境界都提升的快，炼器手段虽然也提升，但毕竟跟不上主流了.

 第五百二十一章：剑神李白！
     　　千件宝物！
　　多宝道人带来的。
　　多宝道人见到赵政的时刻，直接跪地叩头，禀报道：“吾皇亘古，微臣有宝物千件，愿意贡献给我大秦各军使用，以表微臣的忠心！”
　　“好！”
　　“多宝，你这名字，没错，朕喜欢！”
　　赵政不喜欢才怪呢，两百亿气运值，换了一个多宝道人还不止，还多了千件宝物。
　　这千件宝物，随便一件，若是赵政运气不好，可能都得花百亿来抽呢.
　　“哪吒，见过圣皇陛下！”
　　“圣皇陛下安康！”哪吒也朝着赵政叩拜下来了。
　　赵政注视着眼前的小女孩哪吒。
　　她想了想，这位是从宝莲灯前传抽出来的哪吒，宋祖儿演的那位！
　　这个哪吒，不仅修为战力强大，更是古灵精怪的，二百亿气运值，不算亏。
　　跟着。
　　赵政再看向其他三位圣母！
　　金灵圣母原本在封神位面，是在万仙阵当中被围攻至死。
　　这很正常。
　　姬发和姜子牙那边，一向的作法就是，打得过的单挑，打不过就群攻人家，从不讲什么武德的，手段狠毒至极，这比他们所谩骂的截教中人的手段都要狠，金灵圣母被他们围杀，倒也正常。
　　金灵圣母死后，元神进入封神榜，后面成为斗姆元君，乃众星之母，二百亿气运值换她，还可以接受！
　　至于无当圣母！
　　封神大战躲过一劫。
　　后来改名为了黎山老母，说黎山老母可能不太熟悉，但是说一个妖精——白素贞。
　　白素贞的师尊，就是黎山老母。
　　至于龟灵圣母！
　　由上古灵龟得道而成，可惜被西方教主暗杀至死。
　　明面上，龟灵圣母是被西方教主的吸血虫吸干了肉身和元神，西方教主还没反应过来。
　　实际上，都修炼到西方教主那个级别的，怎么可能不知道自己的吸血虫跑了。
　　指不定，就是西方教主亲自下的命令，要弄死龟灵圣母呢。
　　弄死了龟灵圣母之后，西方教主再装作意外，让这件事就这么过去了。
　　截教四大弟子！
　　除去金灵圣母被围攻。
　　无当圣母逃逸之外。
　　其他两个，都是被师伯、师叔一级别的人干趴下的，同级基本上没几个能和他们较量。
　　这一次的五连抽！
　　花费了一千亿气运值，也就是三好两坏吧。
　　三好！
　　多宝道人！
　　哪吒三太子。
　　龟灵圣母！
　　两坏！
　　无当圣母和金灵圣母。
　　但一千亿气运值，多出来了五个十八道的军团长，也算不错了。
　　再让他们磨砺一番，便可成为二十道的至强者了。
　　况且，赵政是要让他们成为守备军团的军团长，而不是战备军的军团长，这个修为，足够了。
　　况且，四大弟子这个修为，也是大秦前二十的战力了！
　　赵政注视着他们五个神明，徐徐说道：“你们暂且在一边等着朕！”
　　他细细思索一番，再说道：“系统，这次不指定，百亿打破次元壁一次对吧！”
　　“给朕来个十连抽！”
　　“朕要看看，有什么好宝贝！”
　　“叮……收取宿主一千亿，打破十次次元壁，正式开始！”
　　系统道：“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级封神位面，获取云霄仙子效忠（忠诚度百分百！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级封神位面，获取琼霄仙子效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级封神位面，获取碧霞仙子效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取剑神/诗仙李白效忠（忠诚度百分百)”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取第一能臣于谦效忠（忠诚度百分百)”
　　几道声音，相继响彻在赵政的耳边。
　　赵政面色不太好，看着眼前的五人，思索着：“这一直出厉害的人物，怕不是待会第三个五连抽，得全是废物吧？”
　　以前！
　　一个十连抽！
　　基本上都是由两个五连抽组成的。
　　一个五连抽出的五个宝物里面，总是好的宝物或人两三个，或者不太好的宝物或人两三个，相互夹杂在一块，有好有坏
　　但是现在这会。
　　第二个五连抽，全是厉害人物，这有点不同寻常啊。
　　怕不是第三个五连抽，都是不太好的东西？
　　算了！
　　不管这些了！
　　赵政注视着眼前的五人，尤其是边上青衣握剑的青年俊才，那位正是诗仙李白。
　　很多人只是以为，李白只是诗人而已。
　　但李白实际上师傅是大唐第一剑圣。
　　李白又喜欢行走天下，到处去玩，要是没点武功，早就让山贼土匪抓着给剁了。
　　而这个李白！
　　更是从神话大唐位面抽取的。
　　真真正正的剑神李白。
　　十步杀一人，千里不留行的那种。
　　更有诗句曾赞赏于他，曰为：朝出西门去，暮的人头归。
　　这可是诗剑双绝的顶级神将级存在。
　　仅仅花了一百亿气运值，就打破次元壁抽出来了，太值当了！.

 第五百二十二章：太书院院长！
     　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”
　　“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪！”
　　…………
　　“十步杀一人，千里不留行！”
　　“事了拂衣去，深藏功与名！”
　　…………
　　一道道朗朗上口的诗歌，自眼前的青衣剑仙口中传出，当真是惟妙惟肖、美妙绝伦至极啊！
　　眼前的青年执剑男子，赫然正是剑仙李太白，亦或者为诗仙李白！.
　　李白左手拿着酒壶，右手手持三尺青锋、身形略微有些摇曳。
　　可下一刻！
　　他却是在一个转身之后，眼眸变得极度明亮透彻，犹如寒空利剑，纵身剑气昂然，更是一支神笔悬浮于他的周身，气质大改！
　　跟着，李太白再踉跄两下后，便稳住了身形，慎重说道：“愿为君战！”
　　“好！”
　　“李白，李太白！”
　　“不错，愿为朕战？非常的不错！”
　　“你的剑法，朕很欣赏，也知你当官之欲望！”
　　“现在，朕给你两个选择，一个，为将，为我大秦征战四方！”
　　“一个，为文，为朕执掌岳麓书院与玉山书院！”
　　赵政器宇轩昂，俯视着李太白，就像是亘古的神。
　　跟着，他依旧平淡地说道：“为将，则为从四品羽狼军！”
　　“为文，则为三品太书院院长，兼领大秦玉山书院、大秦岳麓书院祭酒！”
　　“你选择哪个？”
　　李白！
　　李太白！
　　这个人物，是打破了神话大唐位面抽出来的！
　　虽然是一百亿气运值，不算多！
　　但是神话大唐位面，却并非是普通华夏大唐位面。
　　那是一个仙侠与帝国并存的位面，在其大唐朝廷之中，为将为帅者，皆有神明之战力。
　　而便是李太白，也是剑道与诗道的奇才！
　　类别上来说！
　　神话大唐，是华夏大唐的高配版本。
　　华夏大唐有的人物，神话大唐位面皆有，且更强。
　　在神话大唐世界中，李太白号称大唐第一剑圣，在剑道修为之上，还在其师之上！
　　而他还不止第一剑圣，更是第一诗圣。
　　这一个称号，倒是与华夏大唐的诗仙李白称号，有些出入。
　　但神话大唐位面，李太白的诗作，动轴有惊天地泣鬼神之能。
　　单单一句诗词，便有化天地之小世界之能力。
　　一句包含杀意的诗词！
　　可爆发出千千万万道剑气，纵横杀敌于万里之外。
　　这一位李太白，是真真正正的剑道与诗道无双全才，甚至其能力，都还在原岳麓书院祭酒郭月之上。
　　岳麓书院百多位先生，手执毛笔，提笔纵横之间，银钩铁画，一笔一划皆可杀敌，字成的瞬间，便能爆发出无穷的神威，而李太白在这一道之上，却更甚于他们。
　　所以！
　　赵政才会问询李太白。
　　想要当文官，还是武将！
　　文官，兼领两大书院的话，书院之中，以文为尊，以武为次，但都需要会，且领导者，更需要力压书院所有之教习。
　　而武将，则武为主，文为辅，厮杀的时刻，以敌军人头论功！
　　李太白注视着秦皇赵政，目光中有极大的尊敬之意。
　　这一点，倒是与华夏大唐位面李白极为不同。
　　华夏大唐位面的李白，自诩为绝世高才，实际上也是如此，但因为才学太高，不溶与朝堂之上，甚至一直被人排斥，即便以诗歌取悦郡王，在朝廷官员眼中，也是幸进，只是当做是幸运儿而已。
　　而那个位面的李白，也有些目中无人，导致一直没在朝堂上真正做过事。
　　但神话大唐位面的李太白，却是充满自信、且情商智商双高的完美天才。
　　这一位不会目中无人，且在其位面更是混的如鱼得水，在宫中、朝廷、江湖皆有好友，但凡出事，一呼万应。
　　李太白细细思索片刻，随即长呼一口气，说道：“陛下，微臣愿为太书院院长，兼领玉山书院和岳麓书院两大书院，微臣愿为我大秦，培养无双之官员！”
　　“微臣擅长剑道，剑道可传文官！”
　　“我诗歌登峰造极，也可传与文官弟子等众，让文官调配各地治理之后，既不缺文道之力，更不缺治理之能！”
　　赵政略微思索，点点头。
　　他便一挥手，一张金龙黑卷圣旨浮现而出，伴随着其掌心溢出一片金光之后。
　　金龙黑卷圣旨之上，逐步浮现出古朴大气的文字，等到文字全部浮现而出之后，大秦圣玺浮现而出，盖章生效！
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~
　　顿时间！
　　金光四溢，微风拂过。
　　金龙黑卷圣旨自动卷合，落在了李太白的身上。
　　赵政一挥手，便将李太白送到了太书院。
　　太书院，专门负责管理天下典籍之地。
　　无论功法秘籍，还是诗歌书画等。
　　皆归于太书院管理。
　　而太书院属于三省之下的部门，三品主官，已是极高之待遇了。
　　并且！
　　武道有杀伐之力！
　　而文道，一笔一划，一字一句、一画一景，皆有杀人于无形之能，较比单纯武力杀伐更为凶险。
　　而让李太白去负责管理天下典籍、以及两大书院，是最合适不过的事情。
　　幸好打破的是神话大唐位面！
　　要是打破的是华夏大唐位面，抽取出来那位李白，真要是任命其为官，要不了三五天，不是李白不干了，就是手下书院集体不干了，而这一个位面的李太白，就好得多了。
　　“于谦！”
　　“救大明之绝世攻城！”
　　“堪比武悼天王冉闵之功，救汉于万劫不复之间！”
　　“朕，甚是欣赏你，而你是神话大唐位面的于谦，你的修为不差！”
　　赵政审视着眼前的中年人，停顿片刻，便说道：“你对大局掌控力极高，武力也不差，朕给你两个官职选，一个是大秦兵马大将军，一个是大秦第四位丞相！”
　　“你自己选择吧！”
　　“作大将军，朕也不需要你出战，你负责给朕做征兵、练兵、给各大军团提供兵源便可！”
　　大秦兵马大将军！
　　这个官职，是从二品。
　　主要不负责打仗，官职还在兵部尚书之下。
　　但，听着是大将军，实际上就是兵马大总管。
　　或者说，是后勤部大总管。
　　以于谦的能力偏向，干这个事，非常合适！
　　至于大秦第四位丞相！
　　倒也不无不可！
　　于谦之能力，绝对是有的。
　　没有于谦，大明别说二百七十多年，能挺过大明‘战神’那一朝，都算不错的了。
　　要么成南宋！
　　要么，直接灭朝了.

 第五百二十三章：于谦！
     　　于谦时任大明的时刻！
　　正巧是‘大明第一战神’朱祁镇在位！
　　这位战神，最出色战绩就是，五十万大军打别人十几二十万，却让人家打的全军溃败，自身阵亡二十多万，所有武功勋贵几乎被杀光！
　　有了前面‘战神’的主导！
　　于谦，才能发挥出作用。
　　实际上，赵政思索着，觉得于谦，不够狠。
　　要是去谈判的时刻，让瓦剌人把大明战神给宰咯，也不至于后面出那些事。
　　不过，于谦此人，能力极佳、忠诚度也拉满了。
　　这不差于魏征、房玄龄、范仲淹之流.
　　关键是！
　　这一个于谦！
　　比华夏大明位面的于谦，还要能耐。
　　那一位，只是政务上特别厉害。
　　而这一位于谦，有特殊的能力——神目！
　　只要调配足够气运之力给他，他便可以动用神目之力，提前看到未来发生的事情，类似于穿越时空。
　　可，目标越是强大，越有气运之力和自身之力庇护。
　　寻常测算一道的神明！
　　都不可测算同境神明。
　　更何况是测算一大运朝之未来，一大君王之未来。
　　别的神明不行！
　　而于谦可以。
　　相当于是说！
　　假设华月神庭雁南飞，要死还没死的话，他想要对付大秦。
　　于谦搭配气运之力加身，使用‘神目’便可以看到，雁南飞是想要如何对抗大秦，具体操作是什么，结果是什么，是成功还是失败。
　　若是失败！
　　失败原因是什么？
　　总结归纳之后，可以让雁南飞败得更惨。
　　若是看到的结果是雁南飞成功了，那也可以归纳一下办法，反败为胜，让雁南飞惨败！
　　这个能力！
　　赵政极为看重！
　　要不然，第四位丞相之位，不会平白无故的给出去。
　　只要于谦在身边，哪个气运之子要干什么，哪个运朝要做什么，他都能看到。
　　同一道的神明，看不到未来，他看得到。
　　同一道的神命，不管测算，担心天道放肆的，他敢，且他不会有事。
　　于谦微微抬头，发现赵政一直在审视自己，不由得更加谦卑起来，说道：“吾皇陛下，微臣自认为才学浅薄，愿为六部任何一部之侍郎，或为副官！”
　　“陛下相信微臣之能力！”
　　“但微臣未曾建立功勋，一开始便是如此高官厚禄，微臣不敢受！”
　　听到这话。
　　赵政思索片刻，说道：“那你去吧，另，去玄天阁挂一个副阁主，有时间，就跟着张仪出去运作运作！”
　　他挥手的刹那，金光璀璨，圣旨写成，于谦还未曾反应，便被他传送走了。
　　既然于谦不要高官。
　　那赵政不强求。
　　反正等于谦立功之后，再晋升也可。
　　李太白！
　　于谦！
　　都被赵政挥手送走了。
　　此刻赵政看着眼前三位仙子，目光有些明亮，唇角逐渐勾勒出笑容来。
　　眼前三位仙子！
　　碧霄仙子！
　　云霄仙子！
　　琼霄仙子！
　　三霄仙子，不仅法力高强，更可以堪称是封神位面里面，前五的美女了。
　　当然，这三位，原本战斗力极强，可惜被道德天尊这老家伙偷袭，以大欺小还偷袭，这才击溃了她们。
　　赵政注视着她们，思索了片刻，说道：“算了！”
　　“三霄听令！”
　　“朕册封你们为二品贤妃，此后，长居于圣皇宫中，为朕左右！”
　　“国家大事，便交给朕与臣子们，你们安心住于宫中吧！”
　　三霄仙子一听，大为欣喜，连忙叩谢道：“多谢陛下，能常伴陛下左右，乃我等之幸！”
　　秦皇，又号圣皇，大秦圣庭之主、是连天道、大道都奈何不得的皇者。
　　而作这等皇者的妃子，别说是幸运了，对于寻常之辈，那是抢都抢不到的好事情！
　　赵政也颇为满意！
　　三霄仙子！
　　这么三位绝世美女。
　　就不安排到战场上去了，也不安排到朝堂上去了。
　　朕自个留着了。
　　…………………………
　　第二天清晨！
　　赵政从内宫之中出来，昨夜忙碌。
　　他低语道：“系统，将剩下五样打破次元壁的宝物，现在说一下。昨天，朕有要事要办，现在，你可以说了！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒位面，获取水神共工效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒位面，获取火神祝融效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话位面，获取十大金乌效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破西游位面，获取人参果一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，打破西游位面，获取大蟠桃一颗！”
　　五道声音！
　　响彻于赵政的耳边！
　　赵政不知该喜还是该笑，看着眼前出现两样东西和十二位神明，顿时间，有些哭笑不得的感觉。
　　人参果？大蟠桃？
　　这玩意谁用得上啊？
　　人参果，闻一下，可活三百六十岁，吃一个，可活四万八千年。
　　大蟠桃，九千年一熟，吃一颗可天地同寿。
　　这两玩意吃了，是可以活得长。
　　但是如今的大秦，谁不是神仙啊？
　　凡仙王以上，便是寿与天齐，只要不被人中途打死，想活多久都可以！
　　这就别提下位神、中位神，一直到如今赵政和大秦主将的境界，寿命？
　　那连概念都没有，根本不需要的玩意。
　　在神界之中，随便把根草都比这两玩意好。
　　结果！
　　这两东西！
　　二百亿气运值抽出来的！
　　赵政看到这两东西的时刻，差点气得拍桌子，但是再一看其他十二位，一瞬间又感觉，不太亏。
　　首先是火神祝融、水神共工，都是二十道至强者！
　　两百亿气运值，换两个二十道强者，别说不亏，这简直是大赚特赚。
　　至于另外一百亿，换取到了十大金乌。
　　十大金乌，最高的十八道，最差的小金乌，也有十四道的战力。
　　相当于是多了十位中上等战将，一位战将十亿气运值，那是非常划得来了。
　　前三个，物超所值。
　　后两个，货次价高！
　　不过均一下，还能接受。
　　赵政接受这个结果，但随手就将人参果和大蟠桃给扔了，无他，这两玩意赏给手下？
　　他都怕拿不出手，寒颤人.

 第五百二十四章：凄惨的土著
     　　“十大金乌！”
　　“你十人，可组成金乌灭天大阵，能联合爆发出极强之力，你等便去第五军团吧！”
　　“你等十大金乌，朕都封你们为从五品云骑将！”
　　赵政缓缓地说道，语气平稳，却又无上神之意志扩散而出，充斥着不可抗拒之意！
　　金乌灭天大阵！
　　可杀二十道至强者！
　　补充进第一军团，倒也不错。
　　毕竟，大秦有二十三个军团，可越是往后建立军团，战力强大副将就越多。
　　包括截教四大弟子、四大天王、多宝道人、三坛海会大神哪吒等等，都在排名较后的军团。
　　相比之下！.
　　前五个军团，战力就比较弱了。
　　“水神共工，朕册封你为从四品振威将军，你去第二军团，协助项羽！”
　　“火神祝融，朕册封你为从四品天火将军，你去第三军团，协助韩信！”
　　赵政挨个册封，言随法出。
　　话音落下的时刻，十二张圣旨，已经自动写好了。
　　千亿！
　　换取来了十大金乌、李太白、于谦、火神祝融、水神共工、三霄仙子等等。
　　这次赵政运气，算是极好了，没像是之前那样，十样里面，三五个是次品！
　　两千亿气运值！
　　一个指定类五连抽！
　　两个五连抽！
　　分别得到的神明是：哪吒、截教四大弟子、三霄仙子、于谦、李太白、十大金乌、水神和火神！
　　一共是二十二位神明！
　　两千亿气运值！
　　花得值当！
　　赵政盘算了一下自己的气运值！
　　灭七大运朝，一共是收取了两千二百亿气运值，此刻花费了两千亿气运值，就只剩下两百亿气运值了。
　　两百亿气运值！
　　够指定类型打破一次次元壁。
　　或者是够随即打破次元壁两次！
　　思索片刻后！
　　赵政决定不再打破次元壁，就能打破那一次两次次元壁，没必要，留着下次一道用。
　　他开始在圣皇宫中闭关！
　　预期！
　　两千年！
　　而大秦军团文官，则是迅速奔赴二十一个神域。
　　二十一个神域，二十多万个星系，海量的生命星球，纷纷见到了驾临的大秦圣庭军团和文官了！
　　…………………………
　　原不死一族神域当中。
　　诸多神域之内星系，一个个干枯空寂，别说生命星球了，就是恒星都没看到几颗了。
　　此刻，大秦守卫军开始入驻接收这一个个星系。
　　抵达目的地之后！
　　没多久！
　　一群黑影踉踉跄跄从虚空之中跑了出来，直奔大秦守卫军而来。
　　大秦将士摆开作战阵势，神级八牛弩上弦，准备作战。
　　结果这一票神仙跑到阵前的时刻，直接噗通跪在了星空之中，一个个泪流满面的喊道；“天啊，地啊，大秦天兵总算来了啊！”
　　“你们总算来了啊！”
　　“你们真的不知道，我们在这里过的，那都不是神的生活啊！”
　　“不死一族太狠了啊，无论是什么东西，只要有能量它们都吞噬啊，老朽活了几千万年了，就没看见过这么狠的啊！”
　　“听闻大秦天兵带有秦法过来嘛？”
　　“我们此前听闻玄天阁的宣传后，就非常喜欢秦法，请问诸位，多久能执行秦法啊？”
　　一票神仙跪在星空之中。
　　等待大秦守军看清楚后，才发现这千余神仙，不是涂抹什么药物，而是纯粹穿得都是破衣烂布，身上黑漆漆的，就像是难民似的，极度的悲催。
　　看到这一幕！
　　守将有些懵，但还是拿出秦法文卷，丢给了为首老头子。
　　守将细细思索一下子，秦法当中，连坐最为严重，私下打斗，割鼻子，一万年内不准自我恢复，不准佩戴遮挡物。
　　若是自行恢复，则父母入牢百年。
　　若无父母，则永久斩断其右臂，令其永生永世无法恢复手臂。
　　再其次！
　　私下打斗，若是杀人！
　　根据秦法，除去正当防卫之外，其他原因，都需要杀人者，赔命。
　　且父母有教不严之过，需要连坐三百年牢，算得上是极度凶狠律法了。
　　以往！
　　在其他星系颁布的时刻，星系之中旧势力是没有一个会守法的。
　　所以，旧势力基本上会被全部斩尽杀绝，再颁布秦法。
　　但这老头子，好想不对劲啊。
　　“老丈，你这是？”
　　“秦法，你们，当真直接接受？不需要给你们一点时间，做好心理准备？”
　　守将试探性问了两句。
　　老头子看着秦法，一边看，一边高兴手舞足蹈说道：“是真的，是真的，秦法真的是这样的，这简直是最好的法律了啊！”
　　守将更懵了。
　　老头子好像想起来守将在问他，但似乎又想起来什么不好的事情。
　　接着，老头子泪流满脸的说道：“将军啊，你们这秦法，最初的时刻，我看，那简直严苛至极，但是，自从不死一族统治这里之后，刑法？那就没这玩意啊，它们见人就吞，短短百年之内！”
　　“我们星系被吞灭了数千万亿生灵，那都是活生生被吞杀的啊！”
　　“在秦法之下，我们不犯事，能活！”
　　“在不死一族手下，别说犯事了，他看我们，或者说，它们肚子饿了，我们就得死，它们闲下来了，就要吞杀我们啊！”
　　“相比之下，你们这秦法，那简直最好的律法了！”
　　老头子这话说得。
　　差点大秦守将让大笑。
　　这就是现实版的，没有对比就没有伤害啊。
　　秦法，严酷，是有闻名的。
　　但是，严酷归严酷，你家人不犯事，就不会随便宰咯你。
　　可在不死一族下辖的地盘，偌大一个星系，面积和银河系差不多，生命星球上万！
　　百年之内，被吞的只剩下千余神仙了。
　　这一千多神仙还是躲在虚空之中，给自己搞得跟逃荒似的才躲过一劫呢。
　　这儿的土著是真的惨啊！
　　秦法施行，那都不需要敲打，都不需要其他手段。
　　这些土著巴不得秦法赶紧来保护他们呢！.

 第五百二十五章：秦法之推行
     　　七大运朝！.
　　实际上是八大运朝！
　　前面还包括了一个不死一族的不死神朝。
　　因为这一次大会战，赵政不按常理出牌，直接杀到了不死一族的总部当中，干掉了不死一族所有十五道以上的精锐，而不死一族的地盘，在会战当中，一直是属于无人管辖，没有势力去理会的乾坤。
　　不死神庭下辖五个神域！
　　这五个神域周边，只有三波势力。
　　一波是大秦圣庭！
　　一波是七大运朝当中的运朝。
　　一波是土著文明。
　　大秦圣庭灭掉不死一族之后的一个月，都在整备军队，准备开七朝决战，根本没时间理会不死神庭的五个神域。
　　而七大运朝，调兵都来不及，更没人去理会这五个神域了。
　　至于土著文明？
　　那些神域的道主？
　　躲都来不及呢，谁敢凑上去啊！
　　不死神庭麾下生灵，万万兆、其中，仅有万亿左右是跟着不死一族族群的，其他都是食物。
　　不死一族培养方式，也是运朝方式，但不是完全一样的。
　　是采取以不死一族族人，再加上那万亿生灵为主，去吞噬，去消灭同样所在星域的其他的族群和星球的生灵。
　　因为不死一族是以吞噬一切有能量的物质来提升实力的。
　　而人数少了之后，走的是精锐路线，气运之力加身，精锐再反馈给不死一族的神主，实际上反馈得气运之力，不比全民得到气运之力再反馈的少！
　　大众运朝，走的是平民路线，人人如龙。
　　而不死一族，走精锐路线，以精锐为主！
　　但伴随着不死一族全族，以及那万亿生灵被大秦圣庭军团覆灭之后。
　　不死一族，基本上陷入无势力的情况。
　　实际上，也不算无势力，很多星球和星系，纯粹已经被杀空了。
　　而大秦圣庭！
　　后备军团的两位大将军，文天祥、辛弃疾也开始调配驻军出发。
　　其中带队的有四大天王、十大金乌、三坛海会大神哪吒、李道宗、李孝恭等等大将。
　　他们各自赶赴二十六个神域，逐步接受那些地盘。
　　最先抵达的不死一族五个神域！
　　率队的四大天王当中，东方持国天王魔礼海！
　　魔礼海听着手下秦将的回报，有些诧异说道：“啥玩意？当地土著，这么欢迎我们秦法的颁布吗？”
　　他转头一看边上的文官，是这次负责主持星域事物的六品官员尉迟令。
　　尉迟令停顿片刻，说道：“我朝秦法，素来以严苛著称，任何人触犯秦法，无论官职多高，无论修为多高，一概都需要处理，以往，在任何的地方，即便是已经有运朝拿下之后改造多年的星系！”
　　“可要颁布秦法的时刻，一部秦法，最少需要分成三个部分！”
　　“每个部分施行十年到三十年之间，再看来是颁布下一个颁布！”
　　“一套秦法，最少需要六十年到百年之间，才能完全颁布，之后三百年后，民众才会真真正正接受秦法！”
　　尉迟令说道这里，有些愕然，但也有感慨，说道：“曾经，在我仙界作一个大秦星球主官的时刻，没个千八百年，很难完全施行秦法，可这？”
　　秦法！
　　大秦这一本秦法，是历经第五轻柔、刘伯温、诸葛亮、张仪、房玄龄、魏征等等联合修改的！
　　虽然没有类似于最初代秦法那种，晚上走在街上砍手，乱拿兵器就剁手指头的严酷。
　　最初代的秦法，弊端很多，民风民俗都在纠正。
　　但那是合适华夏秦国的，恰恰最合适当时商鞅变法的秦法。
　　但伴随着时代变化，环境变化，民众变化后，法，也需变化。
　　此刻的秦法！
　　严苛程度与唐法差不多。
　　但其中依旧包括很多律法，比如不得擅自厮杀，不得擅自抢夺天材地宝。
　　有秘境开启，必须由官府来主导。
　　首先发现秘境，可以自己进去挑选三五件宝物，然后离开。
　　跟着按照先来后到的名次，自己进去挑东西，每人两件，不得多拿，不得抢夺，否则斩首，剩下秘境的百分之二十，归于官府。
　　这一点！
　　与星球的情况完全都不一样。
　　虽是神明，虽是仙神，但依旧有抢夺利益的本性。
　　秦法让他们挨个排队进去拿，很多神明和修行者难以接受秦法，所以，往往秦法需要几百年的时间，才能完全让民众信奉。
　　而这期间！
　　秦法会伤害原有既得利益者，也需要拔出这些势力。
　　来这里之前，无论是魔礼海，还是尉迟令，心中都有数，都知道，秦法推行不易。
　　可这一会！
　　下面副将来报告，问询能否马上颁布秦法，还是当地土著要求的？
　　土著们，这么开明？
　　尉迟令想了想，还是问询道：“这当地土著，看来觉悟很高啊，这么欢迎秦法？那看来，得拿他们当做先驱者，方便秦法推行了！”
　　听着主管的话。
　　秦将有些尴尬，说道一句：“那个，大人，不是他们觉悟高，他们是怕秦法再不颁布，他们得死绝户了！”
　　跟着，秦将将不死一族所作所为，全部告诉了两位长官。
　　尉迟令哭笑不得，说道：“这么看，我大秦秦法还真的是圣明无比的律法啊！”
　　“好好好！”
　　“就剩那一千多好神明了？”
　　“我得打个奏折，上禀三位丞相，让他们调点百姓过来了！”
　　杀绝户了！
　　一个偌大的星系！
　　生命星球上万颗，结果就剩下这一千来号神仙了。
　　秦法，可能会限制自由和本性，但秦法不会随意要他们的命。
　　可其他运朝就不见的呢了！
　　……………………
　　“大人啊！”
　　“你们总算来了啊！”
　　“大人，大秦的天兵们，我等愿为大秦百姓，救救我等啊！”
　　一处星空之中，一队队神仙无力的呐喊着。
　　细细一看，这伙神仙背上，每个都有个七八条玄铁神锁、
　　再看锁链后面，好家伙，居然是拖着大量矿石的、
　　都是仙矿，可以用来打造仙器和半神器的材料，但看这莫样，得有好几百万亿吨啊！
　　这一伙神仙！
　　大概有个好几万吧。
　　其中不乏、仙王、仙帝、甚至有不少下位神、中位神和上位神。
　　队伍最前面的两个至强主宰境的中年人。
　　这两人，此刻穿着破衣烂衫，修为被封印，硬靠着肉身之力，再拉动队伍，再拉动后面的仙矿。
　　大秦圣庭！
　　派遣到这的将军——北方多闻天王，魔礼红！
　　魔礼红一看，哼哼了两声，大有兴趣的盯着他们、
　　他笑着说道：“你们两，至强主宰？我记得，好像是这个虚天神域道主麾下的两个大弟子吧，咋地，没跟着暗黑魔族战死？”
　　“你们不是高高在上？咋做苦力了呢？”
　　堂堂至强主宰！
　　被封印了修为，给发配到采石场，充当人肉拖拉机、依靠着肉身之力，在星空之中拉仙铁矿石。
　　这混的，挺惨那！.

 第五百二十六章：悲催的土著
     　　两个中年男人，苦笑连连。
　　其中一人，赶忙说道：“大秦的将军啊，救救我等啊，我等期盼大秦良久啊！”.
　　“那暗黑魔族，暗黑魔龙，压根就是牲口啊！”
　　“老夫不过说了一句话，直接给老夫发配到了这蛮荒之地啊！”
　　“还不止啊，我们所有的宝物，天材地宝、兵器，全让他们抢了啊，他们走精英路线啊，专门找一些幼崽来培养，等将那些幼崽培养起来后！”
　　他越说越是辛酸，停顿了许久，才再度说道：“而我们被拘禁着，就供给那些成长幼崽来练格杀，练刺杀，那暗黑魔龙简直不是人，不，简直不是龙，说他们是牲口，都侮辱牲口了啊！”
　　“我们肯定秉承秦法！”
　　“我们肯定大力推荐秦法的推行，帮帮忙，救我们出来吧！”
　　魔礼红听着他们的话，冷笑了两声。
　　最初的时刻，还没爆发大战呢。
　　玄天阁在外宣传秦法，就没多少势力和神明感兴趣，甚至还有抵抗的呢。
　　这会才知道是秦法的好了？
　　晚了！
　　秦法约束人，触犯秦法则死，不触犯则没事。
　　而其他运朝，要其他神明的命，理由都不给，睡着了被人干掉了都只能怪自己运气差。
　　魔礼红没不理他们，直径飞入了星系之中，开始布置驻军，逐步接手这个星系。
　　………………………………
　　不止是不死一族和暗黑魔族不拿土著当土著，使大力折腾土著。
　　其他运朝，也真没几个拿土著当成土著看的。
　　在华月神庭！
　　雁南飞带来的三大族群，直接就拿土著当玩具，全部圈养起来，自己三大族群，就占据了所有地盘，心情好，就杀几个土著开开心。
　　更有人地下皇族的贵族，用古老办法来戏弄土著！
　　比如，时不时派遣帐下二三子，来恭迎贵客！
　　这是什么意思？
　　意思就是！
　　二三子！
　　二三万修士，全部绑住双手，没收所有兵器，封印他们修为，再让他们朝着贵客的队伍跑过去，让贵客杀着玩，这样一来，既不会伤害到贵客，又能让贵客在杀戮当中得到极大的舒适感！
　　当然，还有其他的玩法！
　　射箭比赛、头盖骨酒杯，人皮鼓等等。
　　射箭比赛，将修士或者神明的修为废掉，或者废掉一半，并没收他们的储物戒指，再将他们集体带到一个开阔地，然后放开，让他们跑。
　　后面，参赛者用一柄柄神弓、神箭，挨个射杀。
　　至于头盖骨酒杯！
　　那急需要虔诚的土著少女，将其捆绑在木桌上，然后一点点剃下头盖骨来作为酒杯，还要求有修为的少女不能死，才算完成这一个仪式。
　　有条件地下皇族，还会在头盖骨酒杯上，镶嵌一些高等宝石和龙皮、凤皮等等来作为装饰品。
　　这是华月神庭！
　　混沌灵庭、北皇神庭、黑暗魔庭等等，对于这些古老的招数，那是一点不差，甚至还要更加高尚一点，招数还要更高一些。
　　因为他们整个族群来的，在运朝运作方面上，很大程度，不需要当地土著的支持，只需要他们族人支持就可以让运朝运作的非常好了。
　　秦军！
　　前一千年，基本上对二十七个神域，派遣了接近两万亿驻军。
　　四大天王、十大金乌、李孝恭、李道宗、张三丰、独孤求败等等、基本上各自驻军一个神域。
　　此后，千年一轮换，每个神域，除去文官之外，还有一位主将坐镇！
　　千年时间！
　　基本上拿下了二十七个神域的所有地盘。
　　再九百多年的时间，二十七个神域，已完全纳入大秦圣庭之内。
　　此后，大秦圣庭的地盘，暴增到了三十二个神域。
　　二十三个军团大规模扩军，主力精锐都从一亿，扩军到十亿，后备军从十亿，扩军到了百亿之多。
　　大秦圣庭二十三个军团，从两千五百三十亿军队，扩军到两万五千三百亿。
　　后备军以及各地驻军，多达二十万亿。
　　…………………………
　　两千年大关一道！
　　圣皇宫内外金光璀璨、万道霞光齐飞、八方瑞云汇聚。
　　宫门打开，秦皇赵政微微睁开双眼，一股睥睨域内的气息，纵横而出，瞬间绵延到了整个圣皇星系，犹如一尊亘古无上的大帝苏醒一般，滂湃汹涌的神之意志，直令得星域内外所有生灵匍匐跪地。
　　他们的皇！
　　大秦的皇！
　　出关了！
　　十万公里长的帝域扩散而出，其帝域之内，山火之力踊跃、水木之力腾空、金戈之气伴随土神之力纵横，更有光暗之力齐鸣，犹如一条王阳大河横过星空一般，其上诸多力量纷纷显化为了各种兵刃！
　　金火之枪！
　　水木之刀！
　　土之辉盾！
　　光暗之刃！
　　毁灭之矛！
　　生命之棍！
　　时空之剑！
　　………………
　　祝此种种，每一种力量，每一种兵器，便代表着一条博天之力！
　　五十二条博天之力汇聚于成帝域，不仅能完美发挥出每一条博天之力的力量，更是能相互融合，都能互补。
　　但凡是博天之力稍低于赵政者，哪怕也拥有帝域，但在赵政手下，也如蝼蚁般，挥手便可灭。
　　甚至赵政！
　　最为擅长时空之力与光暗之力！
　　时间博天之力与空间博天之力，各有八条，合者十六条！
　　光之博天之力，有七条，暗之博天之力，也有七条，合着十四条！
　　在赵政眼前，踏足帝域的强者，只要没到六十以上道，没有产生质变，且没有一种博天之力的数量能超过赵政的话，都会被赵政压制，甚至会被赵政一一格杀！
　　此刻的秦皇赵政！
　　较比两千年前，强盛了百倍有余。
　　直接从三十道之层次，越过了三十二道的领主，四十八道的道主，直接成为了帝主，拥有了帝域。
　　且赵政的帝域，还不止十万公里之长，绵延而出，有接近二十万公里之巨，其上多种力量，皆可化形兵器，或化形神将，每一尊神将都能有领主级的战力！
　　赵政，一人可堪比多个运朝！
　　守卫圣皇宫的独孤求败，感应到赵政的强悍，便激动的抱拳喊道：“吾皇陛下万古，陛下功参造化，实力暴增，我陛下无敌，大秦无敌！”
　　听到这话！
　　圣皇星内外的神命和生命，纷纷喊道：“陛下无敌，大秦无敌！”
　　“陛下无敌，大秦无敌！”
　　“陛下无敌，大秦无敌！”.

 第五百二十七章：强大的赵政！
     　　赵政俯视亿万里星空，俯视着偌大的圣庭疆域！
　　此刻的他，周身伴有九条金龙，脚下玄黄之气、背后有二十万里帝域展开，神威盖世，大有一种上古大帝的气概，古之大帝之境，无外乎五十道至百道博天之力而已！
　　现在的赵政！.
　　已有五十二道博天之力。
　　赫然已踏足帝境，速度之快，两千年内，走完了其他道主，领主，十亿年也未必能够走完的路程。
　　博天之力的积累！
　　是大道的极致！
　　而大道的积累，是一点一滴的。
　　别的修行者，都像是书写秘籍一样，一笔一划的写上去，写完一本，装填，写满一屋子的书，才能算是一条大道修炼到极致的。
　　而大道，本来便是一点一滴、一丝感悟、一次顿悟，慢慢积累起来的。
　　而赵政！
　　完全不是这么个修炼法！
　　他直接搬书，别的运朝之主也是这种搬运法。
　　他们一次性搬几本。
　　赵政一次性就可以搬几十上百本，十倍的差距，十倍的修炼之差，战力增长方面也是如此。
　　除非有运朝之主，麾下疆域能有三五百神域，以大量气运之力反哺来修炼。
　　否则，几乎同时间降临神界，修为方面，就别想追上赵政！
　　“尔等臣民！”
　　“起身吧！”
　　“各行其事！”
　　赵政吩咐几句，转身回到了圣皇宫中，随即传讯两大将军、三大丞相归来！
　　两大将军！
　　令东来和白起！
　　三大丞相！
　　诸葛亮、刘伯温、第五轻柔！
　　五位大秦要员，汇聚于圣皇宫中，直面秦皇！
　　赵政俯视着他们，随即问道：“朕闭关这两千年内，神界局势如何啊？”
　　第五轻柔率先站出来，抱拳说道：”启禀吾皇陛下，自两千年，八皇会战结束之后，七皇陨落，七大运朝，再加不死神庭，共有二十七个神域纳入我大秦之内！”
　　“我大秦疆域，目前已有三十二个神域之多！”
　　“而历经八皇会战之外，周遭运朝无不闻风丧胆，各自逃逸！”
　　“其中，有南皇神庭、东皇神庭、西皇神庭、地皇神庭、人皇神庭、虚空神庭、青帝神庭、妖皇神庭等等三十余个运朝，纷纷迁移其运朝主力臣民，远离我大秦之地！”
　　西有大秦，如日东升！
　　大秦圣庭，位于神界西南之地。
　　自从八皇会战结束之后。
　　周遭三十多个运朝，要么北逃，要么南下，要么直接往东，进入了神界中心区域，或是赶赴其他地方。。
　　根据第五轻柔的回报来看。
　　大秦圣庭这方圆百个神域，已无任何一个运朝了。
　　且有大量神域道主接连来投。
　　此刻的大秦，主要是兵力和文官的问题，以及秦法的推行问题。
　　“第五轻柔！”
　　“此刻，愿意主动投入我大秦的道主，有多少吧？”
　　赵政笑着问道，心情愉悦。
　　八皇会战，七大运朝七位皇者，再加上秦皇赵政，双方大战，那一战被神界诸多神域称之为‘八皇会战’
　　自从那一战之后，各大运朝闻风丧胆，神域道主皆来投靠，大秦圣威，真真正正开始辐射偌大的神界了。
　　第五轻柔细细思索片刻，随即说道：“启禀吾皇陛下，此刻，已有三十余个道主，自愿投入我大秦，这些道主，其中有些不止统领一个神域，有的统领了三五个神域，甚至七八个神域！”
　　“而这些道主，其中不乏有十一二条博天之力的家伙！”
　　“当然，普遍修为，都是在六条博天之力左右！”
　　神界灵气复苏之后！
　　原本各大道主，接连凝聚出一条博天之力、有的积累深厚的，甚至在灵气复苏的瞬间，便凝聚了六七条博天之力。
　　再历经两千五六百年的时间，从六七条博天之力，成为拥有十一二条博天之力的道主，倒也正常。
　　“此外！”
　　“有五十余个道主！”
　　“决联组成联盟，欲要阻我大秦，守卫他们自己的神域！”
　　“这些道主当中，最强者有十六七道！”
　　赵政听着这些汇报，露出不屑的笑容，说道：“调冉闵、岳飞、将臣、黄忠等四大军团出战，其他军团，陆续接收各个神域！”
　　“原投降道主，调入我大秦内部为官，包括他们的手下，集体调入我大秦内部，不得让其留在当地！”
　　“当地，推行秦法等依旧！”
　　“遵命，吾皇！”第五轻柔点点头。
　　刘伯温却是说道：“陛下，如今神界中央区域，厮杀普遍！“
　　“其中、虚空神朝、黄金神朝、道衍神朝、摇光神庭、圣体天庭等等，各自覆灭诸多运朝！”
　　“其中最强的圣体天庭，九大圣体横空，其麾下掌握的神域接近五六十个。摇光、道衍、虚空等三个运朝，各自都占领了二三十个神域！”
　　“三百年前，就在他们厮杀的时刻！”
　　“神界中心某处虚空被击破，露出了大帝阵纹，前期格杀了不少至强者！”
　　“后来，就在百年前！”
　　“虚空、黄金、道衍、摇光、南皇、人皇、东皇、地皇、天帝等多位皇者决联探查那处大帝阵纹！”
　　“最终二十四位皇者联合，破灭了大帝阵纹，在其后发现了一尊‘帝府’”
　　“怀疑是某位古之大帝的府邸，其内有残存帝域之力传出，恐有大量混沌神器或是帝器！”
　　他停顿片刻，说道：“多位皇者要破开府地前的阵纹，预计还有几十年时间，帝府便会被攻破，陛下，目前外无大敌、内务要事，您可要去参与一番吗？”
　　“需要的话！”
　　“微臣马上和玄天阁张仪去调集信息，甚至征调各大军团长和主将!”.

 第五百二十八章：府地？
     　　赵政听到这个，神色一愣。
　　混沌神器！
　　帝器！
　　这两种兵器，可是少见啊.
　　帝器是帝境强者锻造出来的兵器。
　　混沌神器，则是开辟宇宙边荒，以莫大神力开辟混沌之后，从破开混沌之地得到的神器。
　　前者为人造，而后者天地诞生。
　　但两者！
　　都是极强的兵器！
　　那一座大帝府地，若真有这些兵器，赵政倒是大有感兴趣。
　　混沌灵神剑、巨灵神锤等等，便是混沌神器，手持这等兵器，战力可高出两条博天之力，甚至可以增幅更多！
　　不过！
　　赵政反问一句，“有多少气运之子，不，有多少皇者会参与？”
　　“启禀陛下，二十四位！”
　　“不止有这二十四位皇者，更有数百上千位至强者参与！”刘伯温回复者。
　　赵政大喜过望！
　　好啊！
　　这么气运之子！
　　这是一个极好的榨气运值的机会啊，哪怕洞府里面没啥宝物，可这么多皇者、至强者汇聚在一块，就是不弄什么情绪压榨法，单单给他们全剁了，也能挣个几千亿气运值啊！
　　以前，赵政喜欢打正面对决！
　　那是因为，正面对决，才能够让赵政利益最大化！
　　让敌人集合一切的力量，再狠狠地蹂躏对手。
　　这样一来，一个运朝保底百亿，如果是其他方式，未必能得到这么多的气运值。
　　但是这一次的大帝府地！
　　好家伙！
　　二十四位皇者！
　　那就是二十四个运朝了。
　　百位至强者。
　　二十道到三十二道之间的神明，都称之为至强者，杀一个，保不齐就是十亿，次一点也有五亿啊！
　　算十亿一个吧，十个一百亿，一百个一千亿气运值。
　　二十四个皇者，每人，保底二百亿吧，那就接近五千亿了。
　　算下来！
　　接近六千亿。
　　要是这一次系统不提价话。
　　依旧是百亿气运值打破一次次元壁，那六千亿，六个十连抽都有了啊。
　　赵政当即说道：“刘伯温，你细细将大帝府地的事情，说与朕听！”
　　“朕决意去参与，朕独自一人就够了！”
　　“你们迅速拿下这百个神域！”
　　刘伯温听到这话，旋即说道：“大帝府地，原本属于虚空之中，三百年前，多位皇者交战，战至虚空之中，意外发现了某处大帝阵纹，随即表面大帝阵纹被破灭之后，便看见了府地！”
　　“但府地之外，依旧有一处阵纹！”
　　“这一出阵纹，是完整的大帝阵纹，但因为年月太久，力量仅存不到两成，依旧能格杀六十四道的帝境中期强者！”
　　“所以，中央区域多位皇者决议，联合破除这处阵法，进入府地之后，宝物各凭本事夺取。”
　　“而关于皇者联合的会议！”
　　“已经开了三次，可都未曾商议成功！”
　　“下次会议是在七年后！”
　　“届时，二十四个运朝，二十四位气运之子都会参与，甚至根据张仪穿回来的消息，还有更多皇者对此感兴趣，预计也会参与那个会议！”
　　二十四位皇者！
　　根据张仪穿回来消息，有至强者，有领主、有道主。
　　圣体天庭，九大圣体，传闻便是九位道主！
　　这里的‘道主’
　　可与掌握一两个神域的‘道主’不是一个群体。
　　只是名次相当，但权力和战力却是天壤之别。
　　九大圣体连手传闻可战五十道帝境强者。
　　除此之外！
　　虚空大帝！
　　黄金大帝！
　　道衍大帝！
　　南皇、地皇、天皇、人皇等等！
　　其上三位大帝，虽是号称大帝，但是否真的踏足帝域，张仪没有传回来确定的消息！
　　赵政听到这些消息后，眉宇间露出一股独特的神色。
　　随即，他说道：“朕即刻要离开，朝廷事物依旧有三位丞相，两个将军负责，此外，两千年之功，五位功勋卓著！”
　　“即日起！”
　　“五位，加封为传国星王，名号，中车府令会为五位择选的！”
　　他吩咐了大秦的事宜，随即取出任意门，打开门户之后，直接出现了数百个神域之外。
　　这是他走过最远的地方，他所到之地，都会自动录入任意门当中。
　　但大秦距离神界中央区域，尚有两千个神域。
　　任意门跨越八百个多个神域，剩下一千多个神域，需要他亲自飞行才行。
　　不过，这一次去往神界中后，任意门会自动录入地图。
　　下次想要再去的时刻，直接开门，就可以横跨两千个神域，抵达神界中心区域了！
　　………………………………
　　大秦圣庭事物依旧！
　　向东四个军团出击，欲要灭掉那五十个神域道主组成联盟！
　　四个军团向北出击，要击溃北部神域道主，攻克那些神域。
　　五个军团从西出击，深入神界西部，与兽族土著争锋，夺取神域。
　　四个军团向南出击，进攻某些隐藏着，外设有大阵的神域。
　　大秦十七个军团向四面八方出击！
　　文天祥、辛弃疾坐镇大秦内部，开始调集后备军，赶赴各地，成为驻军。
　　而在神界中心区域！
　　神界有上万个神域。
　　中心区域便有两千个神域。
　　而在这两千神域当中，运朝不下三百！
　　两千年前的时刻，这两千个神域当中，运朝足有八百之多，但伴随着陆续的争斗厮杀。
　　两千年后，便只剩下了三百二十余个运朝。
　　其中最强的三十六个运朝，占据着神域的最中心之地！
　　第四次诸皇圣会，也在神界最中心的天罡神域——乾坤星域之中举行！.

 第五百二十九章：天机榜！
     　　大秦圣庭飞升上界之后，基本上都会选择西南地区！
　　从格局和地图上来看，西南地区，偏居一隅。
　　但这实际上是最好的发展之地。
　　因为但凡是四角边缘地区，在战乱中较好的发展之地。
　　而中心地区，恰恰是最危险的发展之地！.
　　中心之地！
　　君不见战国时代的han国？
　　那可真是中心之地，同时间，那也是四战之地。
　　申不害变法之后，十万han国新军直接被耗空，从此以后，han国就再无崛起的机会，身处四战之地，注定难以发展。
　　而身处于四角边缘之地，恰恰是最好的。
　　如同当今的神界，神界中心地带，存下三百多个运朝，其最核心之地为三十六个运朝。
　　但是这些运朝，大多数疆域都不大。
　　很多强横的运朝，大部分地盘也就是十几二十个神域而已，不如当今的大秦圣庭。
　　因为他们身处地盘不同，所以导致他们往外开拓，开拓每一个神域，都需要付出血的代价。
　　而大秦圣庭则无碍，想打的时刻就打，不想打的时刻，直接关门不理会外面就可以了。
　　就如同当年战国之秦国一样。
　　想打时刻，可东出六国。
　　不想打的时刻，直接关门，六国谁都难以进来！
　　正是因为如此！
　　大秦圣庭的圣皇赵政，亲自赶赴神界中心。
　　他想要去闹腾一番，那就去，完全没有后顾之忧。
　　整完了，人就走了。
　　而那些神界中心的家伙，想要来大秦圣庭所处的西南之地，那可就困难了。
　　且不提，他们本身运朝之主，能不能迅速赶过来。
　　就算赶得过来，他们大军过不来，更惨。
　　赵政历经了月余的赶路时间，总算是来到了神界中央星系！
　　神界最中心的神域天罡神域！
　　进入天罡神域之后！
　　赵政选择直接去到天罡神域最核心的乾坤星域之中，乾坤星域。
　　这个地方，要是按照地球说法，那就是GDP最高的省中的GDP最高的市一样。
　　这一次，赵政没有并没有穿着龙袍，大张旗鼓的进来，而是路途中，随便宰咯一个运朝的队伍，穿上了这个运朝的军团长的服装来的。
　　进入乾坤星域之后！
　　放眼一看，星域上下左右四周，满满当当的是各种来参加第四次诸皇会议的队伍。
　　这一次会议！
　　三百二十个运朝之主，都会参与。
　　而来参与，不可能就是运朝之主自己一个人来吧？
　　排面，那得有啊！
　　双龙马车行驶在星空之中。
　　四龙飞船，行驶在星空之中。
　　更有诸多高阶战舰，组成一个个舰队，开拔而来。
　　各大运朝，各大队伍，相继进入乾坤星域当中，有的运朝的队伍，甚至是有长达上万艘星空战舰组成的舰队。
　　这次来开会，不止是单单商议府地的事情，更是一个炫耀武力的机会。
　　赵政没理会这些家伙，去到了乾坤星域之中，排名第三的星球，水天星中。
　　他来到一处繁华的街道上，愕然的看到了一个榜单，一个叫做天机榜的榜单！
　　他神色有些诧异。
　　这一个名单上，居然清清楚楚的列出了上百个运朝，并且将其排位，还在运朝之外，列出了运朝之主的名字、武器、以及其麾下的得力助手，这就有些让赵政惊讶了。
　　这么多运朝！
　　理论上来说！
　　相互之间，并没有什么结盟的关系，而这些运朝的信息，就非常关键的。
　　寻常势力，不要说是收集这么多运朝的信息了。
　　单单就是这个运朝的排位和排序，排在下面的运朝，焉能罢休？
　　这可不是小说里面，随便来个排榜各大高手，然后高手就不做声，甚至以进入榜单而荣耀？
　　不可能的事情！
　　排在下面的运朝之主！
　　惹不起排在上面的运朝，指不定还会直接找哪个排榜单的势力泄愤呢。
　　正当赵政注视着榜单，有些出神的时刻。
　　一个白衣中年人走了上来，徐徐说道：“这位兄台，看你的装束，应该是地皇神庭的军团长吧？这一张榜单，可是天机大帝麾下天机神朝排出来的榜单！”
　　他颇为自豪的说道：“这可是非常的严谨的榜单，就是那些被排名的运朝和运朝之主，那都是相继默认了这一个榜单的呢！”
　　赵政偏头一看这家伙，笑着问道：“你也是天机神庭的吧？”
　　中年人笑了笑，手中摇曳着羽扇，说道：“不错，在下是天机神庭的莫雨泽军团长，此来乾坤星域，主要呢，就是希望收集一些第四次诸皇会议的信息，当然！”
　　“如果能够得到一些，大帝府地的信息，那自然最好不过了！”
　　“不过，我看老兄你，至少有二十道的修为吧，我这才十八道，倒是有些逊色了。”
　　赵政随便回应了两句。
　　这中年人，也就是莫雨泽，说自己十八道，实则却是三十一道的至强者，接近于领主级的战力了。
　　赵政知道，但也不揭破，便是问道：“以你的讲解，可否为我讲解一下榜单？”
　　莫雨泽听到这话，微微躬身一笑，随即说道：“那就恭敬不如从命了！”
　　他合上羽扇，指着榜单的首位，说道：“这榜单排名最前的是圣体天庭，九大圣体，横空出世，依仗着圣体的体质之强和天生亲和宇宙之规则的优势，九位圆满圣体，听闻都已是四十九道之至强者，接近于半步帝境的存在了！”
　　“而在和排名第二到第十运朝！”
　　“分别是：第二的青帝神庭，青帝本人，乃是万古青天一株莲，妖族中的至尊强者！”
　　“根据我们天机神庭的讯息，青帝已是帝境，至于具体是多少道嘛，我们这里得到信息是五十一道！”
　　“青帝神庭数千年内征战不断，青帝本人战力极强，但依旧非九大圣体的对手！”
　　“具体是………………”
　　他巴拉巴拉说了一堆。
　　榜单上，第三的是地皇神庭，其神庭之内，地皇本人迈入帝境，三个儿子，都是四十八道的道主级！
　　第四是妖皇神庭的神主雪月清，已是帝境，但麾下并未有道主。
　　第五是虚无神庭的虚空大帝，已是帝境，麾下未曾有道主，三十二道以上领主倒是有许多为。
　　第六是道衍神朝的道衍大帝，半步帝境，四十九道巅峰。
　　第七是东皇神庭神主东皇，四十八道之境！
　　第八是摇光神朝，神王摇光，四十七道境！
　　………………
　　第八十七是天帝神庭，神王方平，三十七道境的领主。
　　第八十八是黄金运朝，黄金古皇，三十六道境的领主。
　　………………
　　第一百是永恒神庭，神王白小凡，三十三道境的领主！
　　赵政听完莫雨泽说完一百个运朝，神色有些不善，注视着这家伙，问道：“为何其他强横的运朝，未曾录入，比如西南的大秦圣庭，为何榜单不见其中？”
　　莫雨泽听到这话，干笑了一下，有些大尴尬的说道：“不敢！”.

 第五百三十章：朕要了！
     　　莫雨泽虽然不知道赵政到底是谁，但还是说道：“西南面的大秦圣庭，残暴，残暴至极，我天机神庭，不太敢将大秦圣庭录入其中，唯恐那位强横的大秦圣皇来找麻烦！”
　　不敢！
　　那也是真不敢！
　　各大运朝，都知道自己主要任务是对付大秦圣庭。
　　可自从两千年前，八皇会战结束后，大秦圣皇大获全胜后，其他运朝，谁也没出头，生怕被大秦揪着收拾。
　　所以，不录入为好.
　　莫雨泽赶忙转移话题，说道：“那还有两个时辰，那就是第四次诸皇会议开启的时刻了，咱先过去吧！”
　　“这一次会议，不止有三百二十余位皇者参与，更有八千余位各朝军团长参与！”
　　“听闻！”
　　“那一座大帝府地，有一件宝物，似乎是混沌神兵！”
　　“在会议上，也要决断出这一件宝物的归属，咱一块过去看看，提前占个位置。”
　　赵政点点头，跟着莫雨泽上了飞船，直奔乾坤星域的第一主星，永恒天星而去。
　　整个永恒天星，一个庞大至极的行星，被造成了一个巨大无比的殿堂。
　　殿堂前方是一处极大的圆桌，圆桌四周围摆满了三百二十张椅子。
　　圆桌的更外围两三层，更是摆满了八千多张的椅子。
　　下了飞船，莫雨泽带着赵政随机找了两个椅子坐下来了。
　　一个多时辰过去了后。
　　诸多皇者相继到场，有的极度拉风，驾龙而来。
　　有的神威浩荡，召唤漫天霞光汇聚成道路，在从其道路上走过来。
　　总之，这些运朝之主，本着怎么骚包怎么来，天机神榜上的百个运朝之主，都来了。
　　待到诸皇落座之后。
　　圣体神庭中的第一圣体起身来，环顾着所有神明后，便从储物戒中，取出一柄断裂的长刀，将其置身于圆桌之上。
　　却听得第一圣体说道：“诸位，此物，乃是前些年，破阵的时刻，阵法中幸存的一柄镇眼杵，乃是极品混沌神兵，虽已经破碎，但本圣认为，此物乃是开启大帝府地之用的关键之物！”
　　“可此物！”
　　“需要同时诸如多股帝域之力，才可以开启其中的阵纹！”
　　“使得，诸皇可以操作此物！”
　　“现在，不知有多少皇者，帝境者，又有多少，愿意通力合作？”
　　开门见山！
　　第一圣体，直接点明了的关键。
　　帝境的虚空大帝、地皇、妖皇雪月清、青帝等四位运朝之主，纷纷起身来，也都有想要合作之意。
　　却听到摇光神王和东皇，各自道出一声不愿意。
　　摇光神王说道：“诸位，此物，还需要合作什么？”
　　“直接抢便可以了，到时候，谁得到，再行联合不就可以了？”
　　“况且，九大圆满圣体横空，九位圣体皆有半步帝境之战力！”
　　“此刻合作！”
　　“贡献出了帝之领域之力，到时刻开启了，他们再将我等甩出去，我等岂非平白出力？”
　　摇光直接点破了关键。
　　九大圣体，无一人拥有五十道之力，就没有帝之领域的力量，就没有开启此物的资格。
　　所以才会拿出来，诚邀结盟者。
　　而其他皇者，听到了摇光的话，神色也有些不善，纷纷注视着九大圣体。
　　东皇笑了笑，说道：“倒也是，九大圣体合力可败帝境，到时候帝境者出力了，转身就被卖了，岂不是可惜？”
　　“九大圣体，东西交出来吧！”地皇直接叫嚣。
　　而其他的皇者，道衍大帝、太阳大帝、太阴大帝、黄金古皇、道天尊、虚天尊等等也纷纷说道：
　　“东西留下来，合作不可能！”
　　“此物来开启之关键，不可私下合作！”
　　“此物交出来，应当由众皇保管才是！”
　　“古之大帝，这等拥有百条博天之力以上的强者的府邸，必然宝物极多，你等明为摆在台面上，邀请盟友，实则是想要借盟友之力，达成自己的目的吧！”
　　“交出来！”
　　………………
　　诸皇、诸帝叫嚣不断。
　　九大圣体也不是善茬，第三圣体和第二圣体，决联爆发气息，震慑诸皇诸帝。
　　第四圣体也直接说道：“要合作就合作，东西不可能给！”
　　“必须给！”
　　“今天必须给，否则，诸位联合，干死这九个圣体！”
　　破锣嘴方平又开始玩搅屎棍的角色了。
　　他这么一吼，本来就有些充满火药味的场景，就被推到了巅峰了！
　　九大圣体注视着混沌神器，再看着恼怒各皇，没想到自己邀请他们作为盟友，他们居然这么不要脸！
　　而各大皇者和大帝，也纷纷看着混沌神器，眼神中都充满夺取之意。
　　就当这一刻的时刻。
　　赵政站起身来，不急不慢的走到了会场的中间，恰好看到方平挡在自己面前。
　　方平没认出来变化了形象和莫样的赵政，还以为赵政想要缓和此刻的局面，便说道：“你一个军团长，哪里来——”
　　话还没说完！
　　赵政猛地一抬手，左手似金色巨云一样，盖压而下，噗通一声将方平死死地压在地上。
　　他有些轻佻的说道：“朕在这？有你说话的份？”
　　他随便一挥手，抓起方平就给扔到边上！
　　下一刻！
　　赵政身上光华闪烁，再不复此前的中庸莫样。
　　他恢复到原本的莫样，顿时间，九龙圣袍加身，器宇轩昂的走到圆桌附近，说道：“这东西，朕要了，尔等废物，不配拥有！”
　　此话一出！
　　会场炸锅了！
　　大批皇者和大帝，注视着赵政的时刻，后槽牙都咬的死死地。
　　作为一朝之主，何曾被人称呼过‘废物’二字？
　　此等侮辱，总是递进三江四海五水，也断断难递进这满面羞啊！
　　当即，黄金古皇手握着自己黄金巨剑便杀了过来。
　　古皇立于半空之中，双手握住巨剑。
　　刹那之间，金色光泽绽放而出，几十道博天之力瞬间拥入巨剑之内，一股浩瀚至极神威，充斥着四面八方。
　　黄金巨剑！
　　汇聚黄金古皇全力一击，眼看着就要落在赵政的头顶上了.

 第五百三十一章：憋屈的黄金古皇
     　　锵~~~
　　一道悠长而绵延的声音，传遍四方。
　　却见赵政伸出左手两根手指，直接夹住了黄金古皇的巨剑，神色轻蔑，说道：“区区三十六条博天之力的领主？也胆敢来向朕挑战？”
　　他没有直接格杀黄金古皇，直接格杀，那得到的气运值，不多！
　　可下一刻，赵政一甩手，直接抛飞了黄金巨剑，再转身一掌拍在黄金古皇的天灵盖上。
　　砰~~~
　　一道沉重的声音传出.
　　黄金古皇直接被打跪在地上，双腿死死地嵌在地面上，七孔流血不止。
　　它整个人都懵了，愕然的看着赵政，再看自己的处境，刹那之间，羞耻、悲愤等等种种情绪涌上来了。
　　它悲切的嘶吼一声，“你敢如此，我乃黄金一族，黄金古皇！”
　　“皇你个头！”
　　“跪下！”
　　赵政再一掌，将刚刚起身的黄金古皇拍跪下了。
　　此刻的赵政，右手背着，左手摁在黄金古皇的脑袋上，极为的霸道。
　　“吾皇啊！”
　　“该死，你是谁，胆敢如此侮辱我家古皇！”
　　“你找死，古皇，麾下来救了！”
　　“你这给我去死！”
　　…………
　　数十道声音爆响而出。
　　十七位至强者分别从各处杀出，皆是黄金神朝的军团长，都是黄金一族的至强者。
　　这十七个家伙，最高接近二十八道之力，最低得也有二十三道之力，几乎堪比两千年前七皇中的几皇了。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~·
　　十七个身影，似闪电一般飞来。
　　赵政背着的右手猛地伸出，五指之间，闪烁出金色雷电，千千万万道金色雷电组成一道道雷网，以极快的速度，划过了十七位至强者的身前。
　　下一刻！
　　砰砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　像是放烟花一样，十七位至强者，决联爆成十七团血花。
　　肉身，灵魂，元神，都在刹那之间，彻底被湮灭了。
　　在场的所有军团长都看懵了。
　　坐在椅子上莫雨泽更是咽了咽口水。
　　他没想到，自己带来的这个家伙，居然如此强横。
　　一挥手，便抹杀了黄金神朝十七位至强者军团长。
　　下面的军团长们，有的被震撼的，有的惊恐，有的困惑。
　　更有家伙直接被赵政这极强的战力而震慑的全然不然动弹。
　　圆桌周围的皇者们，注视着赵政的时刻，也露出了些许怪异的神色。
　　没有几个皇者，真的活着的时刻，见过圣皇赵政。
　　至于在场唯一一个见过赵政，且活着的是天帝方平。
　　而方平被赵政一巴掌拍飞了，此刻方平的头还卡在地面上出不来呢。
　　一时间！
　　所有神明，都惊讶于赵政来路和实力。
　　而赵政的耳边，却是传来了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黄金神朝古金军团长，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黄金神朝天刀军团长，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黄金神朝神古月军团长，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黄金神朝天古卢军团长，宿主获取十亿气运值！”
　　……………………
　　十七道声音，决联响彻而出。
　　入账一百七十亿气运值。
　　赵政没啥反应，这点气运值太少。
　　他低头看向了黄金古皇，看到其脸上的羞愤之色，笑着说道：“就你？还胆敢对朕动刀剑？你怕是没死过吧？”
　　话音落下。
　　他再度打出一掌！
　　这一掌，直接给黄金古皇打成五体投地的莫样。
　　双手、双脚都贴在地上了，头也低在赵政的脚前。
　　“啊……”
　　“放开本皇！”
　　“混账，你到底是谁！”
　　“此等侮辱，此等奇耻大辱，你今日若是不杀本皇……来日，本皇必爆此血仇啊！”
　　黄金古皇嘶吼不断，浑身挣扎，却是依旧摆脱不开这个姿势。
　　赵政那一掌，附有帝域之力，便有束缚之能，便是稍逊一筹半步帝境。
　　即四十九道的巅峰道主，都难以摆脱，更何况是三十六道的黄金古皇！
　　“叮……恭喜宿主，令得黄金神朝黄金古皇，羞愤至极，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得在场各朝军团长胆怯至极，宿主获取气运值四十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得诸皇忌惮、心中惧意，宿主获取气运值四十亿！”
　　三道声音，响彻在赵政的耳边。
　　这一次，入账一百三十亿。
　　加上前面的，有三百亿了，够一次两三抽了。
　　黄金古皇依旧跪在地上。
　　妖皇雪月清深切的注视着赵政，徐徐说道：“阁下，如此行径，太过霸道了吧？即便是黄金古皇冲撞了阁下”
　　“可阁下怕已是帝境，已有至少五十道之力！”
　　“阁下修为高超，也没必要，与黄金古皇，一般见识吧？”
　　赵政听到这话，转身看着雪月清，冷哼一声，说道：“你若是看不惯，且上前来，十招内，朕打不死你，你再继续说！”
　　妖皇雪月清面对赵政的挑衅，尴尬了笑了笑，摆摆手站到一边去了。
　　而第一圣体却是接连走出来，说道：“阁下，黄金古皇之事，我不管，但阁下是谁？”
　　“想要这一柄残破的混沌神器，怕是过了吧？”
　　“此物，乃是古之大帝府地的开启之物！”
　　“阁下刚刚直接摆明居马，言明要夺！”
　　“也太过吧？不如，阁下，报出名号来，我们划个道，掂量掂量彼此吧！”
　　此话一出！
　　赵政还未接话。
　　却见听到边上噗通一声。
　　天帝方平将自己脑袋，从地下拔出来了。
　　方平转身一看，直接惊呼一声，“我擦，秦皇赵政，你咋来了？”
　　这句话，传出来瞬间。
　　整个会议大厅都震动了！
　　数千各朝军团长决联起身，齐齐后退数十步，手中兵器纷纷呈现，似看着绝世大敌一样，谨慎的注视着赵政。
　　更有诸多声音传了出来！
　　“什么，这就是那个残暴至极的秦皇赵政？”
　　“我擦，赵政来了？诸位，祭兵器！”
　　“诸位，兵器出鞘，秦皇赵政居然在这！”
　　“赵政？大秦圣皇赵政？就是那个八皇会战中，杀绝了七大运朝所有参战者的暴皇？”
　　一时间，群情激动。
　　一个个军团长，像是看着恐怖至极魔皇一样看着赵政。
　　不止是因为天地意识的关系，更不是因为大秦圣庭的事情。
　　单纯就是因为，但凡赵政所到之地，所有人都别想好过，都得被赵政挨个欺辱之后虐杀，就从来没有神明和皇者，能够在圣皇赵政手中讨得了好的。
　　如果说，不死一族对于其所在星系的神明而言，是噩梦。
　　那么，赵政就是诸运朝的噩梦，一个任何运朝都不敢去触碰的恶魔.

 第五百三十二章：诸皇出手！
     　　“是秦皇赵政！”
　　“难怪，有如此胆魄啊！”
　　虚空大帝注视着眼前霸道至极的赵政，眼中出现敬佩之意！
　　不得不敬佩！
　　此地，是诸皇会议啊！
　　神界中心三百二十余个运朝，三百二十个皇者大帝都来参与这一次会议。
　　这一场会议里面。
　　至少有两百个以上的领主级！.
　　道主级不下五十位。
　　四十九道巅峰的半步帝境，不少于二十位。
　　即便是真正的五十道往上帝境存在，也不少于五位。
　　就这样的阵容！
　　大秦圣皇赵政，都敢硬闯。
　　不，不是硬闯，而是大张旗鼓的来抢劫。
　　更是令得三十六道的领主级黄金古皇跪地臣服。
　　赵政，枭雄也！
　　“大秦圣皇？”
　　“赵政？”
　　圣体天庭的第一圣体，以及其他圆满八位圣体，都注视着赵政，纷纷露出警惕之色。
　　至于道衍大帝、道天尊、虚天尊、摇光神王等等大帝皇者，一个个都散布开来了，不敢特别靠近赵政。
　　自己等人！
　　为什么来到这个神界？
　　就是因为天地意识，想要灭杀大秦圣庭和圣皇赵政啊。
　　来之后，大家都发现，赵政，不是这么好对付的。
　　前面十来个运朝，想要对付赵政结果，大家都看到了。
　　所以大家都决定，远离大秦所在神界西南之地，尽可能在别地发展，没真正崛起前，不招惹大秦和赵政！
　　可没想到！
　　我们都避开赵政了！
　　赵政居然主动找上门来了。
　　冥皇、羽化大帝、乱古大帝等等，稍逊一筹的道主级气运之子，纷纷祭出了自己的帝兵，极为警惕的注视着赵政！
　　赵政却是面对诸帝而不惧，一掌拍下！
　　轰隆！
　　一道爆裂声传出。
　　黄金古皇当场被杀！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黄金神庭，黄金古皇，宿主获取气运值五十亿！”
　　系统的声音，浮现在耳边。
　　赵政唇角勾勒出一抹笑容，三百五十亿气运值了。
　　紧接着下一刻，赵政周身浮现出两把混沌神兵，一把是混沌灵神剑，一把是巨灵神锤。
　　分别是混沌灵皇和霸宇神皇的混沌神兵。
　　哗哗哗~~
　　哗~~
　　两把混沌神器，悬浮于赵政周边，不断绽放出异彩来。
　　赵政走到了圆桌周边，伸手直接拿起了这柄残破的混沌神器，笑着说道：“诸位，东西，朕要了，大帝府地朕会开启”
　　“至于府地之内的东西，诸位可在朕进入之后，再进入！”
　　“之所以如此，并非为了交好诸位！”
　　“而是单纯觉得，在府地之内，在诸位夺取到宝物之后，再杀各位，能让朕高兴！”
　　他收起了混沌神器，转身就朝着会场外走去。
　　诸强看到这一幕，有些犹豫不决，有些止步不停，更有些咽了咽口水，不敢去看赵政的背影。
　　可，却依旧有些不甘心的！
　　道主级的轮回天尊走出来，厉声喝道：“赵政，你霸道就算了，还胆敢当中夺宝，你找死！”
　　“赵政，宝物交出来！”金乌大帝暴喝一声，化出本体，直追赵政而去。
　　“秦皇，宝物交出来！”
　　“圣皇，你可以离开，宝物必须交出来！”
　　“秦皇，交出宝物，否则让你血溅当场！”
　　“赵政…………”
　　………………
　　一连二十多道暴吼声传出。
　　二十五位皇者出手了，分别是乱古大帝、金乌大帝、太古大帝、逍遥天尊、轮回天尊、神天尊、雷霆神王、圣光神王、摇光神王、雪月清、青帝东皇、西皇、南皇、镇狱皇等等！
　　领主级十三位！
　　道主级十位！
　　两位五十道以上的帝境存在，雪月清和青帝也出手。
　　刹那之间，各种神光闪烁、帝兵与混沌神器齐齐飞梭而出，皆直奔赵政而去。
　　如此大的阵容！
　　就是九大圆满圣体齐出手，也未必能够挡得住。
　　而赵政微微偏头，冷哼一声。
　　他背后数十万里帝域扩展开来，似一条金色长河一般，横贯长空，无可匹敌的神威爆发开来，其金色长河之上，波涛汹涌之间，一尊尊神将显化开来。
　　上千位神将！
　　每一位，都有领主级战力！
　　千位金色神将，有的手持空间之刃、有的握着金木之刀、更有掌握着时空之枪。
　　刹那间，千位金色神将同时爆发至强之力，上千柄的兵刃，决联朝着那二十来位运朝之主杀去！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖嗖~~
　　空间之刃、金火之枪、光暗之刃、水木之刀、光暗之刃、毁灭之矛、时空之剑等等多种兵器与诸多运朝之主的帝兵、混沌神器等碰撞在一块。
　　轰隆~~
　　剧烈的连环爆炸余波传出。
　　周遭还未来及撤退的军团长们！
　　瞬间有超过百位直接湮灭在余波之下。
　　更有数百位各朝军团长被重伤震飞。
　　二十五位运朝之主，其中七位当场被击飞，肉身半损。
　　其余得运朝之主也是决联后退，受伤不轻，一脸忌惮和震惊的看着前面的赵政！.

 第五百三十三章：极致的霸道！
     　　“赵政！”
　　“赵政！”
　　“混账啊！”
　　“赵政，你必死！”
　　………………
　　一道道凄厉的咆哮之声传扬而出！
　　源自于七位直接被赵政重创的皇者。
　　此刻，这七位皇者肉身半毁，跌落在会场之中，一身修为被赵政废掉了小半。
　　七位皇者！.
　　皆是三十六道到四十道博天之力之间的领主级运朝之主！
　　七人联合诸多的皇者，共计二十五位运朝之主，决联杀向赵政。
　　可他们没想到，居然会是如此结果。
　　被重创的血凤皇，凄厉的暴吼一声，化出原身，一头硕大的血色凤凰逆天飞出，无数血色的光华洒落而下，刹那之间，凤血谛鸣，一股股血色音波荡漾而出！
　　砰砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　坚固的会场地面瞬间连续爆出千百个坑洞！
　　血色凤凰翱翔于空中，随即，全身燃烧了起来！
　　精血、灵魂、元神、肉身！
　　全都在燃烧。
　　血色凤凰的气息，较比之前的强横了数倍。
　　此刻的它，就像是一只燃烧的血凤，其后的数千米的领域纷纷燃烧，化作精纯的能量，汇入它的体内。
　　这是都是博天之力演化出的血之领域！
　　此刻！
　　领域也跟着燃烧！
　　这是要爆发搏命一击！
　　下方诸皇大帝，一人未曾动弹，都注视着高空中这一幕。
　　虚空大帝低声言语两巨：“血凰山的血凰古皇燃烧了一切，是要和赵政真正的拼命啊！”
　　“换成你，被赵政像是打死狗一样打到一边！”
　　“你忍不住吧！”逍遥天尊言语两句。
　　它也想要看看，血凤皇燃烧一切，能否击伤赵政。
　　至于援手？在场的所有皇者，皆是敌人，死道友不死贫道！
　　铭~~~
　　铭~~~
　　一个金戈之声传扬而出，似有千军万马奔腾而出一般。
　　却见一柄血色方天画戟飞出，至血凤皇身前，也开始燃烧！
　　是帝兵！
　　帝兵也开始燃烧一切了。
　　帝兵逐步分解，化作千百道能量，汇入了血凤皇的体内。
　　此刻的血凤凰威势已经不比四十六七道的至强者差了！
　　赵政注视着这一幕，冷笑一声，抱着手，说道：“继续，朕想看看你，到底还有多少可以燃烧的！”
　　“赵政，你太目中无妖了！”
　　“本皇纵横上古的时刻，你还不知道在哪里！”
　　“今日，本皇纵死，也不会让你好过！”
　　咆哮之声传出后！
　　血凤皇纳入了全部的能量，随即旋转的朝赵政飞去。
　　此刻的血凤皇，比极致升华的时刻都要强横得多，乃是真正的搏命一击！
　　皇！
　　不可辱！
　　而他周身满布着血色的光华和能量，此刻它飞身而下，就像是一条血色能量光柱，直奔赵政一样。
　　至于赵政，却是冷哼一声，轻轻往前一步，身形快到极致，掌指尖刀光剑影闪烁，锵锵的一阵连环声音传出，刀剑纵横之力，直接切开了这条血色能量关注。
　　而赵政本人！
　　左手猛然伸出，直接抓住了血凤古皇的脖颈。
　　他直接一捏，狂暴的帝域之力涌动而出，废掉了血凤古皇的肉身，将其扔在脚下，一脚踩在其凤头之上，神色轻蔑的说道：“这就是，血凤神庭的运朝之主？”
　　他抬头注视着诸皇诸帝，笑着说道：“这就是，你们放出来，企图试探朕的实力的家伙？”
　　咚咚~~
　　咚~~
　　赵政再踩了血凤皇几脚，讥诮看着它，说道：“给你机会，你也不中用啊！”
　　他双手插着腰，左脚踩着血风皇的脑袋，俯视着诸皇诸帝，笑着说道：“朕，明白尔等之意，尔等乃是各自而战，谁不是谁的盟友，有这个凤凰率先出头，你们乐的看见他和朕厮杀！”
　　“不过！”
　　“你们啊，还是垃圾！”
　　“出手了，居然不派个厉害点的运朝之主，派这货来？”
　　“都不是朕看不上你们，而是你们，纯粹就都是废物！”
　　砰砰~~
　　砰~~
　　赵政说完这些话，顺带着还再踩了血凤皇几脚。
　　他是帝境初期，五十二条博天之力的强者，但因为大星陨天术的关系。
　　他的真正战力，至少堪比五十七八道的帝境强者。
　　此刻这个强行提升、燃烧一些获得力量的血凤皇，怎么可能是他的对手！
　　他是极为轻松的拿下血凤皇了。
　　但是对面的一众皇者和大帝，此刻眼皮狂跳，都有些不堪。
　　目的，让赵政说中了，血凤凰燃烧一切，没一个皇者去帮忙。
　　那就是真的存着让血凤皇和秦皇拼命的。
　　反正血凤古皇自己不愿受侮辱，那他自己上呗，我们正好看看，秦皇到底多强。
　　可是！
　　血凤皇和秦皇那都不是交手！
　　纯粹让秦皇单手虐打，这，丢脸啊！
　　虚空大帝、摇光神王、南皇、东皇、逍遥天尊等等，一个个都偏着头，不去看赵政了，没辙，打脸啊！
　　“赵政！”
　　“你有本事就杀了本皇！”
　　“如此侮辱本皇，你意欲何为啊！”
　　“赵政！”脚下的血凤皇打出道道凄厉的声音，被擒之后，想要自爆，可发现自己完全被禁锢住了，自爆那根本不可能。
　　而现在！
　　堂堂皇者！
　　堂堂一大运朝的运朝之主，居然被秦皇踩在脚下，此等侮辱，不能受啊！
　　赵政低头一看，“噢，你想死啊？”
　　话音落下，他一脚提出，浑厚的帝境博天之力涌出，直接将血凤皇硬生生踢爆了。
　　“我！”
　　“这？”
　　“一大皇者，就这么死了？”
　　“一位四十道博天之力的运朝之主，就这么死了？”
　　冥天尊、乾王、坤王、摇光神王等等，各自都懵了。
　　血凤古皇，这么轻易就被干掉的嘛？
　　前面诸皇诸帝一脸懵然，看到了赵政的实力后，谁都不敢轻易再去挑衅了赵政了！
　　而赵政依旧目中无人，耳边却是传来几道的声音！
　　“叮……恭喜宿主，令得血凤神朝运朝之主悲愤欲绝，燃烧全部力量拼命，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，擒拿血凤神朝运朝之主，并令其绝望至极，宿主获取气运值六十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀血凤神朝运朝之主，宿主获取气运值五十亿！”
　　”叮……恭喜宿主，令得在场诸帝皇退避、部分运朝之主心生惧意，宿主获取气运值七十亿！“
　　四道声音，相继出现在赵政的耳边。
　　赵政的笑容更加灿烂了！
　　这一次，入账两百三十亿！
　　加上前面的三百亿，五百三十亿气运值了，一次五连抽，凑够了！
　　果然，这里这么多皇者和大帝，那就是朕的提款机啊，每一个都是！
　　这一次，得宰他个三五十个气运之子，再凑个千亿气运值，等到后面，大帝府地之内，再收割一批，整个两千亿，那样的话，即便系统又提价了，那也保底有个十连抽了！
　　诸皇震撼，胆怯的注视着赵政，不知赵政又要做什么。
　　而赵政审视着他们，就像是看着一个个提款机似的.

 第五百三十四章：大杀四方！
     　　血凤古皇死了！
　　一大运朝之主，陨落了！
　　前面死了一位黄金古皇，现在死的是血凤古皇。
　　两位领主级的运朝之主，在秦皇手下，几乎没有还手之力。
　　而在场虽然有三百多位运朝之主！
　　但是领主级占据了两百多位。
　　这些运朝之主，即便全力联合，也不会是秦皇的对手。
　　而道主级和帝级运朝之主，也未必是秦皇的对手。
　　帝境六位！
　　地皇！.
　　青帝！
　　雪月清！
　　虚空大帝！
　　恒宇大帝！
　　大致天帝阎川！
　　五位帝境，最强的是阎川，目前也就五十三四道左右，较比赵政爆发的神威，尚且不足。
　　眼前的局面，诸多运朝之主各自都不说话了，刚刚丢脸已经够丢大发了的。
　　现在再出面，还得被打脸。
　　现场出奇的平静了一会。
　　最终，还是第一圣体站出来了！
　　他神色沉重的说道：“秦皇，你既然有想要也踏足大帝府地的想法，不如，坐下来，好好聊聊吧，在场的各位，并未曾有结盟，入府地之后，也大多都是各自为战！”
　　“至于你的情况，你与天地意识的争斗！”
　　“我等实力不如你，暂且不想听从天地意识的话！”
　　听着第一圣体的话。
　　赵政冷哼两声，笑着说道：“想要朕坐下来聊，可以啊！”
　　他抱着手轻蔑的说道：“刚刚胆敢对朕动手的运朝之主，全部，跪下磕头道歉，朕可以当做没发生那件事，坐下来和你们聊一聊！”
　　话音一出！
　　全场寂静。
　　第一圣体都懵了，诧异的注视着赵政，心道一句：你这么霸道的嘛？
　　这些运朝之主刚刚对你动手，这会不少都被你打伤了。
　　现在，你又宰咯血凤古皇，还要再逼他们下跪？
　　你这也太霸道了！
　　“赵政！”
　　“你别太霸道了！”
　　“赵政，实力虽然强悍，但你也不能如此侮辱我等啊！”
　　………………
　　乱古大帝、金乌大帝、太古大帝、逍遥天尊、轮回天尊、神天尊、雷霆神王、圣光神王、摇光神王、西皇、南皇、镇狱皇等等言语不断！
　　金乌大帝更说指着赵政说道：“赵政，你是皇，你是帝，我等也是皇，也是帝，更是运朝之主，你焉能如此侮辱我等！”
　　忍不了了！
　　都是皇！
　　我们够给赵政面子的了！
　　你还要如此，真当我等全然没有反抗之力嘛？
　　赵政见到如此场面，也不反驳，周身再度祭出第三把神器，圣皇剑。
　　一把被赵政锤炼多年的佩剑，曾经融合多个运朝之主的兵器而打造出来的圣皇剑。
　　“金乌！”
　　“朕先杀你！”
　　赵政暴吼一声，手握圣皇剑岿然杀出。
　　刹那之间，他的身形如同浮空的光，飞掠的影一般，转瞬杀到金乌大帝的身前，手中圣皇剑迅速劈下。
　　嗖嗖嗖~
　　嗖嗖~~
　　几剑劈出！
　　金乌大帝直接被切断了四肢，头颅都被切成了两半。
　　跟着赵政再补上一剑，直接击毙了金乌大帝。
　　轰隆~~~
　　巨响之声传出。
　　又一位大帝陨落了。
　　而这一次，赵政再未曾停下，反而右手握着圣皇剑，左手握着混沌灵神剑，直奔那些运朝之主杀去。
　　哗哗哗~~
　　嗖嗖~~
　　剑光闪烁之间，肢体乱飞。
　　轰鸣声中，帝域之力附于双剑之中，两剑决联而出，瞬间劈死了镇狱皇、命王、冥王等三位运朝之主。
　　还不止如此！
　　赵政转身一脚提出，脚尖爆闪出金光，直击中了神天尊。
　　神天尊悲切暴吼一声，肉身四分五裂，元神也在瞬间被圣皇剑斩爆。
　　噗噗噗~~
　　砰砰~~
　　一连串爆炸声传出！
　　又有七位运朝之主，死赵政的剑下。
　　诸多领主级三十二道以上运朝之主，根本挡不住赵政。
　　即便是四十八道以上的道主级汽运之主，也撑死只能挡住赵政两三招，三招过后必死无疑。
　　不到十秒钟的时间！
　　超过十二位运朝之主，惨死于赵政的剑下。
　　如此一幕，惊世骇俗，足以震动整个神界了。
　　地皇暴吼一声，喊道：“诸位，竭力挡住赵政，这疯魔要在这里大开杀戒！”
　　他手握地皇刀，冲天而起，其后帝域长河涌现而出，诸多博天之力涌入长刀之中，一刀朝着赵政劈了下去。
　　赵政抬剑一档，一脚就踹飞了帝皇，跟着双剑旋转，再度斩杀两位运朝之主。
　　砰~~
　　远处！
　　落地的地皇喷出一口鲜血，神色骇然道：“怎么可能，同为帝级，赵政怎会如此强横！”
　　他注视着自己胸口，胸口上一个血色碗口大小血窟窿淋漓在目。
　　他喃喃自语道：“本皇是五十一道，赵政的帝域看规模是五十二道，仅差一道，怎么战斗力差了这么多啊！”
　　边上，大致天帝阎川、虚空大帝、雪月清和青帝等帝境存在，一个个都在打量着战场。
　　地皇喊道一声，“怎么不出手？”
　　最强的阎川冷声说道：“朕非赵政的对手，出手，只是自取其辱罢了！”
　　“赶紧让他们跑吧！”
　　青帝冷声说道：“秦皇赵政，向来霸道至极！”
　　“这些刚刚对他出手的家伙，若是直接跪下磕头大也了事了！”
　　“结果，非得一个个挺着不跪，此刻，倒是死了不少！”
　　虚空大帝和雪月清，对视一眼，直接选择离开。
　　无他，未曾有战胜赵政的把握，不想自取其辱！
　　地皇注视着阎川和恒宇大帝，问道：“出手嘛？再不出手，那些运朝之主，真的被赵政杀空啊！”
　　“既然同为帝境，我非赵政对手，告辞了！”
　　“我也告辞了！”
　　阎川和恒宇大帝，各自表态，跟着各自就跑了。
　　地皇看着他们离开的身影，颓然露出一抹无奈的笑容，悲切的笑道：“一个帝境的赵政，硬生生吓退了五位帝境存在，更是冲着其他运朝之主，大肆开杀！”
　　“这？一群各自为战的家伙，都不想、也不敢围杀赵政！”
　　“罢了，本皇也惹不起赵政！”
　　他似乎想通了，冲天而起，离开暴吼一声，“诸运朝之主，速退，不敌赵政，速退！”
　　话音落下！
　　地皇似流星一般，飞离星球，速度极快。
　　而其他运朝之主，诸如摇光神王、天罡神王、萧帝等等，见到如此一幕，也知，最强的六位允运朝之主逃遁，他们也惊慌失措开始逃遁了。
　　道主级运朝之主！
　　领主级运朝之主！
　　接二连三的开始朝星球外狂奔逃离。
　　今日一过，赵政之名，必将再次响彻神界。
　　孤身一皇，强闯诸皇会议，更是大开杀戒，逼退诸皇大帝、帝境以上的运朝之主，更是决联落荒而逃！.

 第五百三十五章：收获丰盛！
     　　“叮……恭喜宿主，斩杀摇光神庭军团长，宿主获取气运值十亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，斩杀逍遥天朝军团长，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天罡天庭军团长，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀虚空神朝军团长，宿主获取气运值十亿！”
　　……………………
　　赵政的耳边，持续响彻了一百多道声音。
　　他有些发愣，这才想起来，刚刚和二十五位运朝之主爆发大战，余波宰了百来位各朝军团长！
　　一百一十七道声音！
　　代表着一百一十七军团长，死在赵政的手中！
　　一个军团长十亿！
　　十个军团百亿！
　　一百个军团长，千亿！
　　一百一十七个军团长，那就是一千一百七十亿气运值。
　　赵政越杀越起劲，因为耳边的声音，从来就没听下来过。
　　“叮……恭喜宿主，宿主吓退六位帝境运朝之主，宿主获取气运值六十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主陆续吓退诸皇运朝之主，宿主获取气运值两百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀地府镇狱皇，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀古天庭神天尊，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金乌大帝、羽化大帝、乱古大帝，宿主获取气运值一百五十亿！“
　　“叮……恭喜氏族，宿主斩杀命王、冥王、宿主获取气运值百亿！”
　　……………………
　　耳边的声音持续不断。
　　持续了好一会！
　　赵政忽然发现，四周围没有了任何一个神明存在，只剩下满地的残破尸体和断裂的帝兵。
　　这个时刻，他抬头看向星空，这才发现，有二百多位运朝之主落跑了。
　　而自己在斩杀金乌大帝之后，前前后后，一共斩杀二十七位运朝之主。
　　这其中，十七位的三十二道以上的领主级，四十八道以上的道主级，也就是十位左右。
　　一位运朝之主五十亿！
　　二十七位，就是一千三百五十亿气运值。
　　再加上吓退诸皇，逼得诸多运朝之主落跑等等，一共获取两百六十亿。
　　算下来，这一次得到一千六百一十气运值，加上前面的五百三十亿！
　　一共获得了两千一百四十亿气运值！
　　赵政极为高兴，要是不提价，打破一次次元壁百亿气运值，两个十连抽是有了！
　　正当赵政高兴的时刻，耳边又传来了系统的声音。
　　“叮……提示宿主，宿主修为越来越强，已踏足五十道博天之力！”
　　“故而，宿主打破次元壁，所得到物品和召唤的人物，也会越来越强！”
　　“所以，打破次元壁，一次由一百亿气运值，提升到两百亿！”
　　“指定类打破次元壁，从两百亿一次，提升到五百亿一次！”
　　几道声音陆陆续续的传到赵政的耳边。
　　“草，又提价了！”
　　“两千亿，两百亿，就一个十连抽了！”赵政有些不太爽，主要是杀运朝之主有点少。
　　至于系统提价，很正常啊！
　　之前自己不算修为高，抽取一个武将，现在基本上都是十八道左右。
　　而现在系统提价了，自己花费双倍气运值，抽取一个到武将，兴许这个武将能有二十五六道，甚至三十道博天之力呢。
　　要怪！
　　那就怪这些运朝之主，跑得太快了。
　　朕没来及宰更多的运朝之主。
　　“出来！”
　　“鬼鬼祟祟做什么呢？”
　　“不对，这气息？”
　　赵政眼前一亮，看到了边上一个来参会的军团长，仔细辨认之下，发现居然说风天剑。
　　他不由得笑道：“好家伙，你不在玄天阁做事，咋混成了其他运朝的军团长了？”
　　“还躺在这装死？”
　　风天剑！
　　在神界的时刻，科举考试当中。
　　一次由包拯作为主考官的出色弟子。
　　被赵政亲自点明，让其进入玄天阁青年军才，此刻也是十八道博天之力的战力了。
　　风天剑赶忙跑过来，满脸堆笑的跪着的说道：“恭喜吾皇、贺喜吾皇！”
　　“吾皇恒古，吾皇无敌，吾皇杀敌朝皇者，如砍瓜切菜！”
　　“今日之后，神界之内，无数神明但凡见到吾皇，皆会颤抖的立马跪下！”
　　“吾皇无敌！”
　　“大秦无敌！”
　　赵政煞有意味的听着风天剑吹捧，但，被吹捧，还是比较高兴的。
　　等了一会，他听完了风天剑的吹捧，便问道：“你们玄天阁，发展到这了是吧？”
　　“今天这件事！”
　　“朕要一个月之内，整个神界中心的数百上千个神域，所有神明都知道今天这事！”
　　“同时，告知外界，一年后，朕会在大帝府地外，开启府地，不怕死都可以在朕进入后跟着进入！”
　　“另外，代替朕向外界释放一个信息，各朝各庭，上到运朝之主，下到普通兵将，见到朕，不说别的，先跪下，告诉他们，朕要让他们养成这个习惯！”
　　“若是不跪？朕就灭他宗族，毁他的祖庙！”
　　赵政霸气的宣讲结束后，负手而立，踏着星空离开了。
　　风天剑听到这番话，一瞬间也感觉热血沸腾。
　　吾皇霸道，我等作为臣子，走在外面，那也有面啊。
　　毕竟，现在神界可不是当初仙界。
　　仙界那会！
　　运朝掰着手指头都数得过来。
　　前前后后不就是十几个运朝嘛。
　　可神界运朝，说两千个运朝，那都算少的了，尤其神界中心区域，随便去个中立还未被收服的星球，都能碰到十几个运朝的不同的人呢。
　　风天剑也迅速离开了行星。
　　不到两天！
　　秦皇赵政强势杀入第四次诸皇会议，剑毙诸皇、吓退大帝的新闻，便开始像是旋风一样，传遍一个个星系、神域，无数神明皆感慨，秦皇赵政的强悍.

 第五百三十六章：投奔大秦！
     　　两千年的时间！
　　赵政一直在闭关！.
　　而大秦圣庭，军方，文臣等等，都在忙着调遣军队和文官，去各个星球、星系和神域，推行秦法、行皇道治理等等。
　　而玄天阁便是趁着这个时间，一举将自己的势力，拓展到了神界中心的位置。
　　玄天阁阁主依旧是张仪，副阁主倒是多了几人，其中就包括风天剑。
　　赵政一边不太理会玄天阁的事情。
　　而张仪却是揣摩上意，直接就将玄天阁势力拓展到神界中心了，甚至进入神界中心，都已经过去了五百年。
　　虽然不如天机神朝，专门做情报的生意。
　　但是玄天阁的实力，一点不差。
　　仅仅是两天的时间！
　　第四次诸皇会议期间，发生的一切事情，便传遍了几十个神域，预计不到二十天的时间，就能传遍神界中心的上千个神域了。
　　诸多星系！
　　诸多星球上的子民、神明等等，无不惊叹于大秦的强盛，秦皇的霸道绝伦。
　　一颗叫做帝月星的行星中，正有一群十五道之上的土著神明商议事情呢。
　　此地乃是兵家必争的星系之中。
　　一直以来！
　　圣体天庭、摇光神庭、古化神体、青帝神庭等等，多个神庭都在争夺此地。
　　而此地的土著神明，原本的道主，已是二十道至强者，可惜死在圣体天庭麾下军团长手中。
　　其余了百十位十几道的土著神明们，原本无奈于现实，准备选择一家运朝投靠。
　　可玄天阁传来的消息！
　　却是令得他们大为震动。
　　一位十八道的强者，陈磊神明，满脸的笑意的说道：“诸位，大新闻啊！”
　　“就在两天前，第四次诸皇会议召开，三百二十个运朝之主参与，帝王、皇者数之不尽！”
　　“可就在那样的场景中！”
　　“第一圣体拿出混沌神器，一件开启古之大帝府地的残破兵器，疑似为府地开启的钥匙！”
　　“准备寻找帝境的运朝之主合作，众运朝之主都起了贪欲，想要抢夺！”
　　“可就在这个时刻，大秦圣皇杀到，一掌拍飞了天帝神庭的运朝之主方平，更是强势虐杀黄金古皇和血凤古皇，旦夕之间，两大运朝，失去了主人！”
　　他讲得眉飞色舞，极度的高兴，作为土著一直被各大运朝压迫，这个时刻，各大运朝吃亏，他们乐见其中！
　　陈磊继续说道：“你们应该知道吧？”
　　“后面，这秦皇赵政，面对数百位运朝之主，不仅不怕，反而主动杀出去，接二连三之下，斩杀的运朝之主接近三十余位啊！”
　　“诸位啊！”
　　“我等被迫要选择一个运朝投靠！”
　　“可不见的是必须投靠我们附近的运朝啊！”
　　“我们可以投靠大秦圣庭啊！”
　　陈磊慎而又慎的说道：“这么厉害，这么霸道的皇者，咱投靠他，不说别的，吃香喝辣的，那是肯定的！”
　　“就咱们前面那个城池，就有玄天阁的成员，玄天阁看起来，也是大秦圣庭的势力！”
　　“而在其周围，有数十个运朝的军团长！”
　　“可是，玄天阁成员大肆宣传大秦强横和福利，甚至是在宣传他们的皇者，也就是圣皇赵政大厮屠杀这些运朝之主和军团长，可那些运朝的家伙，敢去动玄天阁成员嘛？”
　　“不敢啊！”
　　“时不待我啊，此刻已是抉择的时刻，我主意，远赴大秦，投靠大秦！”
　　作为会议中，最强的十八道强者，陈磊，直接表态了。
　　下面的其他神明，思索一二，各自接连点头。
　　白月神叹息一声，说道：“的确啊，这大秦的官员兵将，皆是强横至极！”
　　“且未曾有一个运朝的家伙，胆敢得罪他们！”
　　“而这大秦圣庭皇者，圣皇赵政，杀其他运朝之主，如同砍鸡杀狗一般，杀得各朝，不得不退让，甚至是逃逸！”
　　“我等，应该投奔大秦！”
　　此话一出！
　　下面的诸多神明纷纷喊道：“我同意，我等加入大秦！”
　　“我也同意，咱们用空间类宫殿神兵，带上咱们门人弟子和家人，以及大量资源，咱们这就奔赴大秦！”
　　“不错，投靠大秦！”
　　“有秦皇这样霸道的皇者，我们要是成为秦皇的手下，那些逼迫过我们的人，还敢逼迫我们？吓不死他们！”
　　………………
　　当即！
　　百位神明，全部同意投奔大秦。
　　于是乎，各自回去着急门人弟子和家人，再带着大量资源，踏上了奔赴大秦的路途。
　　而不止是他们！
　　赵政强势震惊神界上下。
　　大量的神界土著，纷纷奔赴大秦而去。
　　再加上玄天阁各种宣扬大秦的好处等，神界土著一对比大秦和其他运朝，果断选择投奔大秦，不留在神界中心区域被压迫了。
　　各地星系、行星中，都出现了奔赴大秦的队伍。
　　而不止土著们奔赴大秦，神界震动的同时。
　　各大运朝内部更是被震慑的难以言喻。
　　一些运朝之主被赵政格杀的运朝，更是整日里，生怕赵政继续找他们算账，军团长们坐立不安，甚至暗中跑路得都有不少.

 第五百三十七章：一块去投大秦吧！
     　　一处星空之中！
　　两个队伍，从两个方向而来，不约而同的走在了同一个航向上。
　　带队的两位神明，都有二十三道博天之力的修为，皆是身穿着某个运朝的军团长的甲胄.
　　两个军团长碰面了一看，神色都有些怪异。
　　随即，他们审视了对方一番，跟着两人都不约而同的笑了起来。
　　其中一个白色甲胄军的团长，说道：“陛下让秦皇给打死了，兄弟我准备去投靠秦皇，你呢！”
　　“哈哈哈，巧了！”
　　“我也准备去大秦圣庭，所在的神域，投靠大秦！”
　　另外一位鹰钩鼻军团长也是笑着说道：“陛下，平时对待咱们，本来不就不咋地，整个运朝无数子民反馈来的气运之力，他一个就享受了八成！”
　　“我等嘛！”
　　“军团长们，平分一成！”
　　“其他大臣们平分一成！”
　　“这个，听闻玄天阁所言！”
　　“大秦圣庭，圣庭子民反馈而出的气运之力，大秦军团长们便独自享受了四成之多，文官享受了三成！”
　　“军队享受了两成，圣皇陛下，也就是享受一成而已，天差地别啊！”
　　鹰钩鼻军团长说道这里，都有些叹息。
　　咱们的金乌大帝陛下，着实有些不当人了，不，应该是不当鸟了。
　　看看人家大秦那边！
　　大秦圣皇都没这么霸道。
　　臣民反馈的气运之力，那都是军团长和臣子、军队优先。
　　到我们这，是陛下他老人家优先。
　　它修为倒是上去了，我们可没多少发展啊！
　　白甲军团长听到这话，也叹息一声，说道：“倒也是啊，两千来年了，我们从十六道，晋升到了二十三道，我可从玄天阁哪里了解到，大秦的军团们，人均三十道之力！”
　　“甚至那杀神白起、齐天大圣孙悟空、财神赵公明、四大神君，黎山老母、金灵圣母、龟灵圣母和多宝道人等，可都是晋升为了三十二道以上的领主级的军团长啊！”
　　“同样是军团长，两千年前，我们修为都差不多！”
　　“可两千年后，这也差太多了吧！”
　　两千年啊！
　　人家圣庭军团长，那修为，蹭蹭蹭往上涨。
　　我们呢？
　　诶，这幸好是老陛下被秦皇干掉了，我们也去投靠秦皇吧！
　　两位军团长各自吐槽了几句，索性两支队伍，合成一支，共同奔赴西南大秦之地。
　　运朝之法用了之后，臣民人人如龙，是有气运加身。
　　同时他们也会返璞力量给朝廷。
　　而这反馈的这个力量，很多运朝之主，都是直接自己拿着用了，再加上他们天赋极高，所以，接近三千年，他们都从几道博天之力的境界，纷纷踏足了三十二道领主级以上。
　　而他们分走了运朝七八九成的气运之力，他们修为倒是高了，他们手下可就不咋地了。
　　而大秦圣庭！
　　而圣皇赵政，并非如此！
　　运转模式都差不多，但赵政并未拿走多少气运之力，主要是用不着。
　　赵政有大星陨天术，直接吸纳宇宙星辰之力作为自己的力量，气运之力，自然就可以分给各大军团长了。
　　像是孙悟空、赵公明、四大天王、十大金乌、四大神君、五虎上将，五子良将等等。
　　两千年前，普遍在十二道到十八道之间！
　　两千年后，普遍在二十五道到三十五道之间。
　　修为，那是飞涨啊。
　　而这个信息，玄天阁张仪怎么可能不放出去。
　　别运朝军团长一看，大秦福利待遇这么好，自家老陛下又被秦皇干掉了。
　　索性，投大秦吧！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　神界之中。
　　各处都能看到一支支队伍，奔赴西南大秦之地。
　　有的乘坐飞船，有的直接靠着肉身横渡星空，人数少的有百十来个，人数多几十万、上百万得都有。
　　…………………………
　　血凤神朝当中！
　　血凤星皇，血凤古皇弟弟，乃是神朝副皇，这一次他没有去参与第四次诸皇会议。
　　可是，它听到会议中的事情，再得知这几天的事情后，气得那是瞬间鼻孔冒烟，一巴掌拍着桌子上。
　　它怒吼道：“气死我捏，娘希匹的，才他么三天，我血凤神朝五十位军团长，他么得，居然跑了二十多个！”
　　它审视着下面的神君和军团长，咆哮着说道：“那大秦就有这么好嘛？我们的陛下，我们伟大而强大！”
　　“可是，陛下都死在秦皇手中，你们不想着报仇，居然忘恩负义，大秦哪怕待遇再好，我们不应该集合全部力量，准备防守吗？”
　　“你们怎么能跑？”
　　“不就是气运之力多分点嘛，不就是天材地宝供应嘛，我大哥没给你们嘛。”
　　它正在咆哮的时刻。
　　下面来了个血凤一族的神君，禀报道：“星皇，我们神朝又跑了十二个军团长，大部分去投靠大秦，少部分投靠其他运朝了！”
　　“艹！”
　　“那大秦就这么吸引你们嘛！”
　　血凤星皇更气了。
　　玄天阁宣传一出后，神朝中便有不少人奔赴大秦去了。
　　更有的担忧大秦来报复。
　　毕竟，老陛下都让秦皇踩在脚下侮辱了。
　　要是秦皇心头再有点不爽，杀过来屠朝咋办啊。
　　大家可是，都听闻秦皇有一扇神门，只要开门，哪里都可以去的啊！
　　…………………………
　　“啊，怎么跑了？”
　　“我金乌神朝，怎能跑这么多人？”
　　…………………………
　　“该死的，我地府镇狱皇死于秦皇的手中啊！”
　　“点齐阴兵阴将，寻那赵政报仇啊！”地府冥皇气急败坏的说道。
　　下面的军团长中，一人站出来，硬着头皮说道：“冥皇，那秦皇太强，还是算了吧！”
　　“刚刚，八部天龙众，都有不少阴兵阴将离开了地府，都朝着西南处跑去了！”
　　……………………
　　玄天阁放出来的消息，就像是旋风一样，席卷过一个个运朝。
　　被击毙了运朝之主的运朝当中，逃逸的，乱跑的，甚至投奔大秦的都有不少。
　　不止土著要投奔大秦呢。
　　大秦圣皇，神功盖世，威震神界。
　　这种陛下，谁不想要啊？
　　就像是凡间里面，有一个月入好几十亿大佬，谁不想跟着大佬混啊，即便混不到肉，混口汤，都够吃的满嘴肥油了。
　　而赵政便是如此情况。
　　更别提，大秦待遇远胜于各大运朝。
　　各大运朝待遇上不去，主要是运朝之主没赵政这种能耐。
　　没这种，不依靠运朝，也可以迅速提升修为的能耐。
　　不到十天的时间！
　　数千上万支队伍，都开始离开神界中心区域，奔赴西南大秦之地了。
　　………………………………
　　圣体天庭之中。
　　一处偏僻的行星内，第一圣体、第三圣体、神王白小凡、摇光神王、轮回天尊、圣光神王等，多人汇聚于行星之上，进行密谋，而密谋谈及主要人物，那就是圣皇赵政！.

 第五百三十八章：缔结盟约（1）
     　　“欺人太甚！”
　　“这秦皇赵政，简直目中无人，完全没有将我等看在眼中啊！”
　　轮回天尊气得鼻子冒烟。
　　几天前的第四次诸皇会议，他也是被赵政重创的诸多皇者中的一位.
　　那个时刻，因为是参与会议，大家都没有提前和谁结盟。
　　赵政忽然来了，还大杀四方。
　　大家都是孤身一人的，带来军团长也不起作用。
　　所以，被赵政杀的节节败退。
　　三百二十余位皇者、大帝、运朝之主！
　　结果硬生生是让大秦圣皇赵政，一个格杀了二十九个皇者，还逼得其他皇者落跑！
　　这已经不能算侮辱了！
　　简直是奇耻大辱啊！
　　“那你之前咋不出手呢！”
　　“落跑最快，有你吧！”神王白小凡讽刺了几句。
　　轮回天尊义正言辞说道：“那个时刻，相互之间都没有了解，我上？那就真的只有我一个上了，我找死啊？血凤古皇和金乌大帝是什么下场，你们没看着啊？”
　　他解释了两句！
　　表示不是自己不敢上，而是上了，就真只有他一个在前面了。
　　咚咚~~
　　第一圣体敲了敲桌子。
　　随即，第一圣体严谨的说道：“这大秦圣皇赵政，霸道无双、功力倒是真可堪称神界如今的第一！”
　　“而第四次会议的，大家私下都没有盟约，没有盟友，不敢轻易出手，也是正常！”
　　“担忧被别人捡便宜！”
　　“担忧被别人当做是试金石！”
　　“担忧被别人当做是消耗赵政的家伙，担忧成为踏脚石，这很正常，切勿再提第四次会议的事情了！”
　　他重申着说道：“这次，我圣体天庭邀请各位前来，就是想要缔结盟约！”
　　“如此一来，共进退！”
　　“即便再碰到圣皇赵政，我等要打，就全部出手，要撤，那就一道撤！”
　　人多，心思就杂了。
　　别看，第四次会议上，全都是皇者。
　　理论上而言，应该是一个个都是智慧超群、组织能力极好的一批存在了吧？
　　实则，得看情况而论，群众效应在任何境界的任何神明身上都是有的。
　　那三百二十位皇者、运朝之主，单独拉出来一位，都可以瞬间统领和组织好大批的军团长准备开战。
　　可要是这样的神明，聚集了一群，又碰到了赵政。
　　那这个时刻，真就是各怀鬼胎了。
　　有皇者想要组织起来，共同对抗大秦？
　　其他皇者第一反应就是：凭什么听你的，为什么不是我来组织大家？
　　我要是上了，你不上咋办？
　　那我岂不是要被赵政重创？
　　甚至可能被赵政打飞出来，你再补我一刀，你整死我了，我怎么办？
　　就是因为如此，诸皇都是桀骜不驯之辈，人人如龙，各自都是一个时代的气运之子，仓促之间，谁也不会听谁的调配的，才会被赵政打得极为凄惨。
　　而第一圣体，邀请十五位运朝之主前来，便是想要缔结盟约。
　　这十五位运朝之主，分别是：轮回天尊、摇光神王、神王白小凡、圣光神王、东皇、西皇、封皇、乱皇、离皇、兑皇、命王、冥王等等。
　　最弱的也是三十二道以上博天之力的领主。
　　最强的，除去圣体之外，四十八道以上道主级九有摇光神王、轮回天尊、圣光神王等三位。
　　再加上九位圆满圣体，都是半步帝境，如此阵容，碰到了整整五十道博天之力以上的帝境的青帝、雪月清、虚空、恒宇或者是地皇、青帝等都可一战。
　　“诸位！”
　　“我的意思说，大家缔结盟约！”
　　“赵政既然说出了那样的话，此人是个疯魔，会让我们进入的，我们就在大帝府地里，围攻赵政！”
　　第一圣体眼神深邃，就似两个深邃洞窟的入口似的。
　　他渐渐地勾勒出一抹邪魅的笑容，说道：“诸位，你们好好想一想，我们来到这里，主要就是天地意识要让我等干掉大秦和秦皇赵政！”
　　“起初，我们见识到大秦强横，秦皇霸道，我们不敢甚至去对付他们！”
　　“可现在！”
　　“那秦皇赵政，孤身一人就胆敢闯我等诸皇所在之地！”
　　“正所谓，天堂有路他不走，地狱无门他非要闯，只要我等运朝之主合力，一旦格杀大秦和赵政，我们将会得到极多的利益！”
　　听到有利益可得。
　　各大运朝之主眼神都亮了起来。
　　第一圣体则是接着说道：“诸位，秦皇赵政已死，大秦圣庭气运必崩！”
　　“到时候，单单赵政一个，我们吸纳他留存之力，我等皆可踏足帝境！”
　　“再操作运朝吸纳大秦圣庭的气运之力！”
　　“我等麾下军队，至少提升两个大境界！”
　　“而军团们，至少会提升五道之力以上！”
　　听完了这些。
　　轮回天尊舒意得笑了起来，点点头，道：“好，到时候，我们进入大帝府地，随时随地在一块！”
　　“有宝物，一块夺取！”
　　“但凡看见赵政，率先干掉他！”
　　“哪怕宝物遗失了，只要干掉赵政，我们不止不亏，还赚得多！”
　　此话一出！
　　诸皇纷纷点头，眼神中对赵政恐惧，消散了不少。
　　既然你赵政打开大帝府地后，不及时关闭，要容许我等进入，好慢慢虐杀我等。
　　那我等就叫你明白，终日玩鹰，必有被鹰啄燕的时刻。
　　稍后。
　　十五位运朝之主和两位圣体，开始商议，对上赵政，哪个群体先上去挡着。
　　那些运朝之主在外面围攻等等。
　　毕竟，哪怕是围攻，赵政那也是帝境的存在，寻常领主碰到他，比如神王白小凡那种三十三道，会瞬间被秒杀的。
　　一天时间过去！
　　众皇最终决定。
　　一大遭遇秦皇赵政，九大圣体在前围攻，轮回天尊，摇光神王、圣光神王在左右围攻，其他运朝之主远程操作帝兵，或者是混沌神器，围杀赵政！
　　………………………………
　　月余后！
　　第一圣体送走了十五位运朝之主。
　　他便召集了其他八位圣体，眼神邪魅的说道：“诸位兄弟，切记听着！”
　　“一旦在府地之内，碰到赵政之后，立刻扔出阵法，将那十五位运朝之主和赵政困在一块，让他们先和赵政搏杀！”
　　“等到他们死了！”
　　“赵政大概也会被他们自爆弄伤，重伤有可能，轻伤极大可能！”
　　“届时，我等布圣体帝阵围杀赵政，赵政一身修为和大秦气运之力，可就归于我等的手中了！”
　　“到时刻，我等九位兄弟，同时踏足帝境，九位帝境圣体合力，谁能挡我们！”.

 第五百三十九章：缔结盟约（2）
     　　圣体天庭这边联合十五位运朝之主，谋算赵政，同时还谋算盟友。
　　这种操作不老少。
　　毕竟，能到那个境界、那个地位人。
　　都不是善茬，正常的时刻，一个时代就这么一两个。
　　而现在嘛，一个神界里面汇聚了上千位，甚至更多.
　　这就不难解释！
　　第四次诸皇会议，诸皇大帝们被赵政打得这么惨的情况了。
　　都是各自为战，各自为阵，谁先上谁死。
　　当然，而不止是他们在算计赵政！
　　………………
　　妖皇神庭当中！
　　雪月清，变作俊美青年男子，审视着眼前的八位运朝之主。
　　这八位，分别是冥皇、雷霆神王、神天尊、逍遥天尊、太阳圣皇、太阴圣皇，以及修罗神王和血海女王等，八位运朝之主，其中五位都是道主级强者！
　　剩下三位，也都是四十道博天之力以上的强者。
　　而妖皇雪月清，更是拥有五十道博天之力的运朝之主。
　　它审视着众人，说道：“诸位，赵政霸道，大秦，已经吸引走我等运朝很多的俊才了！”
　　“这赵政，一日不除，大秦一日不灭，我等都需要谨慎啊！”
　　修罗神王眉头微微皱起，说道：“这赵政，两千年前，爆发了八皇会战，以一敌七，全歼敌方，这实力，不好对付！”
　　、“正面对付他，不见得有用，要不，我们另辟蹊径？”
　　“比如，派遣军团长！”
　　“我等九朝之内，军团长接近五百余位！”
　　“派遣个二百位军团长，带着二百支队伍，从四面八方，同时进攻大秦，逼得秦皇回去解决他们，甚至可以让这些军团长，在大秦边疆时刻骚扰！”
　　正面对付赵政！
　　不太是对手。
　　没有彻底战胜赵政的把握。
　　不如，搞小动作吧，来阴的。
　　修罗神王这话一出，其他几个运朝之主接连苦笑摇头。
　　逍遥天尊哼哼了两声，说道：“那个，你们还记得嘛？就是会议里面，点破赵政身份的天帝方平？”
　　众皇皆是点头，雪月清却是有些困惑，问道：“怎么了？”
　　逍遥天尊慎重地说道：“天帝方平呢，他和所作所为和修罗神王所言的一样，也是派遣人，去骚扰大秦边疆，想要围杀大秦军团长！”
　　“结果呢，让赵政发现了！”
　　“赵政直接杀到了新天庭当中，当中击毙了除方平之外新天庭所有十道以上高手，那都是两千三四百年前的事情！”
　　“并且，新天帝方平哪一张破锣嘴，又得罪了赵政，结果嚣张无比的方平，让赵政打得连连跪地磕头道歉！”
　　“修罗神王，你想要如此，你去，我等不去！”
　　逍遥天尊嘱咐道：“你正面围杀赵政，赵政尚且会应对！”
　　“你要是搞小动作，将会迎来赵政最为残暴的报复！”
　　“要不然，八皇会战的时刻，为什么七个运朝都要老老实实的和赵政打正面战斗？”
　　“小动作，我们搞不起的！”
　　他叹息一声，说打我：“咱们还是想一想，用什么阵法去围困赵政！”
　　“或者说，用什么方式来困杀赵政来得好，赵政不死，谁敢去骚扰大秦疆域，那就是活得不耐烦了！”
　　雪月清听完这一番话，大为骇然，诧异问道：“这赵政，居如此霸道？”
　　逍遥天尊点点头。
　　它看到逍遥天尊这幅神情后，果断说道：“我有上古杀阵，也是帝境残缺阵法，我等排练一番吧，以我等之境界战力！如一年内，赵政实力未曾提升，绝杀赵政，必有把握了！”
　　“好！”
　　“一年内，不可能实力提升多少的！”
　　“来，咱们来练习阵法！”
　　“绝杀赵政！”
　　…………
　　众人言语纷纷。
　　而不止是雪月清、圣体等等，要联合围杀赵政。
　　赵政此前太过霸道了，所以不少运朝之自都在谋求合作，想要对付赵政。
　　原本，大帝府地，都想着各自为营，去里面抢夺一下，可赵政的出现，却是让他们开始抱团发展了。
　　而赵政身处于一处普通行星之中。
　　客栈房间中！
　　赵政计算着，自己总共大概有两千两百亿上下的气运值。
　　足够一次十一连抽了！
　　而现在的自己，实力应该再强一点，身旁，最好再来几个武将。
　　索性，赵政一拍板，说道：“系统，直接给朕来个十一连抽，朕想看看，到底有什么好东西！”
　　“叮……收到宿主支付两千两百亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等洪荒世界，获取鸿蒙紫气一束！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等洪荒世界，获取诛仙剑阵一套（天道第一杀阵）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等洪荒世界，获取灵宝天尊通天教主效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等仙侠世界，获取龙泉天烈剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等玄幻世界，获取极品神器紫电锤一把！”
　　声音浮现在赵政的耳边！
　　同时间，四样物品，以及一个中年道人，出现在了赵政的眼前！
　　赵政看到之后，大喜过望，通天教主，又号灵宝天尊，四十五道博天之力，可战四十八道的道主级运朝之主，再手持诛仙剑阵，可与半步帝境厮杀！
　　这二百亿，没白花了！
　　一瞬间，系统提价赵政都觉得提得非常值，不提价，未必抽得出来这等强者啊！
　　更何况，还有鸿蒙紫气，诛仙剑阵等等绝世宝物！.

 第五百四十章：花得值当！
     　　三清四御之一的上清灵宝天尊！
　　又号通天教主，这可是三清当中，攻杀之力第一的强者！
　　又是四十六道的领主级战力！
　　这一个，要是亲自操控诛仙剑阵，对付个别四十九道巅峰的半步帝境，问题都不大呢。
　　通天教主！
　　封神之中战败，纯粹是被围攻！.
　　若是不被围攻，道德天尊和元始天尊，单独任何一个，都不会是他的对手。
　　而他的弟子，正是此前赵政召唤出来的截教四大弟子，多宝道人、黎山老母、金灵圣母和龟灵圣母四位，小半个截教的神明，都汇聚在了赵政这边了！
　　“末将通天！”
　　“参拜吾皇圣陛下！”
　　通天教主朝着赵政叩拜下来，同时说道：“愿为吾皇四战！”
　　赵政大为满意，亲自将通天教主给搀扶起来，同时间，脑海中便得知了通天教主的神通。
　　老子有一气化三身之能。
　　而这一个打破次元壁，抽取出来通天教主，却有一神化四之能！
　　而‘一神化四’则调动大秦气运之力入体，使的自己强大四倍有余，再分出四个元神，凝聚肉身！
　　形成三尊分身与一尊主身的局面！
　　主身有四十七道之力，分身皆有四十六道之力！
　　四尊身体便可，分别执掌诸仙四剑。
　　如此一来，就是摇光神王、九大圣体中单独的任何一个，都难以是他的对手。
　　就二百亿气运值！
　　就抽出来！
　　值大发了。
　　赵政满怀欣喜的接着看下面的东西。
　　诛仙四剑，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。
　　每一把神剑，都是帝兵级别的，都可与混沌神器比肩！
　　四剑合一，若是在赵政的手中，可以轻易格杀帝境强者！
　　由通天教主执掌的话，也可以轻易诛杀道主级气运之子。
　　封神一战当中！
　　三霄仙子等催动诛仙四剑，几乎要干掉两教弟子了。
　　若不是，元始天尊和道德天尊为老不尊，亲自下场动手的话，截教未必会败。
　　而若是通天教之亲自执掌诛仙剑阵，单独对上元始天尊和道德天尊，有格杀之能！
　　赵政轻抚四剑，极为满意。
　　他想了想，便将四剑扔给了通天教主，说道：“寻常的时刻，你拿着，你的能力最合适此剑，若有大敌，朕在亲自执掌四剑诛敌！”
　　通天教主接下四剑，躬身应喏。
　　赵政毕竟是一个人，此剑阵，一人可施展，二三四人都可施展。
　　但威力最强的时刻，是四人施展的时刻。
　　所以，未遇大敌，赵政没必要用诛仙剑阵，交给通天教主便可。
　　哗哗~~
　　紫光闪烁！
　　一束鸿蒙紫气被赵政握在手中。
　　鸿蒙紫气乃天道根基，成圣根基。
　　可对于此刻的赵政而言，他的修为已是极高，无需合境了，但却可以用来增加自己的修为。
　　鸿蒙紫气，之所以乃是根基，便是其内蕴含了极多的力量，力量种类之多，难以言喻。
　　赵政细细审查一番，发现拆分吸纳这一束鸿蒙紫气后，足够自己再修出数十道博天之力来。
　　也就是说，完全消化这一束鸿蒙紫气，自己至少会成为六十四道境的帝境中期以上的至强者。
　　而剩下两件东西！
　　龙泉天烈剑！
　　紫电锤！
　　级别都不高，威能也不行。
　　只能堪比此界的半帝兵，也就是三十二道以上领主级至强者使用的兵器。
　　对于赵政而言，毫无增幅。
　　甚至赵政全力手持此兵爆发，不仅无法增强赵政的攻杀之力。
　　反而还会毁掉这两柄兵器。
　　索性，赵政便将其收了起来，准备在回到大秦圣庭后，选一军团长赐予。
　　两件半帝兵，耗费四百亿气运值！
　　有点亏了。
　　但是综合前面三样东西，就不算亏了。
　　甚至这千亿气运值，还划算了。
　　赵政等待了片刻，系统的声音，再度出现了耳边！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破超等仙侠位面，获取五极战神效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破超等玄幻位面，获取金乌神丹一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等幽冥位面，获取十殿阎罗效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破超等遮天位面，获取大成霸体效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破超等洪荒位面，可使用盘古之力一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破黑暗魔尊位面，可使用魔尊之力一次！”
　　六道声音浮现在赵政的耳边！
　　赵政欣喜若狂，这后面的一千二百亿气运值，简直是没有白花费了！
　　单单是魔尊之力和盘古之力！
　　超等洪荒位面的盘古之力，虽然只能使用一次。
　　但是这一次，却可以爆发出堪比八十道博天之力的帝境中期后的至强者的威能！
　　眼下！
　　神界最强的帝境，也就是六十道往下！
　　八十道博天之力的爆发，足以干掉十几位六十道的帝境强者了。
　　至于魔尊之力，爆发之后，也能堪比六十五道的帝境中期强者的威能。
　　像是青帝、地皇等等帝境初期，五十一二道的家伙，在赵政爆发魔尊之力后，都可以瞬间将其格杀！
　　四百亿气运值！
　　换两股力量。
　　太划得来了！
　　至于往上的，大成霸体！
　　神界的九位圣体，都不是大成圣体，是圆满圣体。
　　九位圣体在被天地意识召唤过来的时刻，都是大成圣体。
　　后来随着运朝之法的修炼后，各个突破了瓶颈，成了圆满圣体，都是四十九道巅峰的半步帝境！
　　而赵政召唤出来的大成霸体，还未曾打破瓶颈，却已有四十五道之力。
　　若是让其戮圣血破瓶颈，踏足帝境后，赵政便又多了一大助力了.

 第五百四十一章：五极战神！
     　　盘古之力，更甚魔尊之力！
　　但是对付眼下的格局，魔尊之力都足够。
　　更何况，赵政的战斗力，更是可以盖压任何一个气运之子！
　　即便是几位帝境的运朝之主！
　　也都是刚刚才破境的家伙，帝域之力不如赵政，博天之力的数量，更不如赵政。
　　青帝、地皇、妖皇雪月清、虚空大帝、恒宇大帝等等！
　　其中，最强的就是地皇和虚空大帝、青帝都要稍逊一筹.
　　地皇来自于全球高武位面，手握地皇大刀，且战力可以力压青帝和妖皇雪月清。
　　只是，地皇麾下地皇神朝，实力并不比其他几个帝境气运之主的运朝要强大多少。
　　这一次，神界之中，天地意识召唤和挪移来诸多位面和世界的气运之子，就包括了全球高武。
　　全球高武的九皇四帝，再加上天帝、以及方平等十五个人，都可以算作的气运之子。
　　没那老这些气运之力，他们也无法成为霸主！
　　而在全球高武位面，不同的时代，有不同气运之子。
　　比如战乱时期的乱，后期的封，都可以算作气运之子，也都被挪移来了。
　　只不过！
　　封帝、乱帝等等，都不在神界中心。
　　甚至是天帝、东皇、神皇、战、灭、霸、斗等几个皇者、极道天帝等等，都不在神界中心。
　　但是，古之大帝府地即将开启的消息，他们未必会不来。
　　而这些，都有可能是踏足了五十道博天之力之上的帝境存在。
　　可他们，单独任何一个，都难以是赵政的对手。
　　可但他们全部联合起来的时刻，赵政想要横扫他们全部，那就有些困难了。
　　毕竟，都是同一个境界，甚至有的帝境的家伙，可能实力和赵政差不多。
　　赵政并没有高出他们一个境界。
　　这个时刻！
　　魔尊之力！
　　可爆发堪比六十五道的帝境中期至强者全力一击的魔尊之力，便可以使用了。
　　至于盘古之力，全力使用，便相当于一位八十道博天之力的帝境中后期至强者的力量。
　　即便再出什么幺蛾子，赵政也是当之无愧的霸主，独占鳌头？
　　那都算少的了！
　　独占整个大帝府地，那才是赵政会做的事情。
　　“有了这两股力量！”
　　“大帝府地，来的越多，越好！”
　　赵政唇角勾勒出舒意的笑容。
　　他会尽可能的将大帝府地外的禁止，全部毁灭，尽可能让自己进入后，以便于更多的气运之子进来。
　　大帝府地内的东西！
　　赵政不太在意！
　　赵政在意的是这些气运之子。
　　气运之子的猎物，是古之大帝留存下来的东西。
　　而赵政的猎物，是这些气运之子。
　　所以，能放多少运朝之主进来，那就放多少进来，进来的越多，赵政的收益越高。
　　这一次五连抽！
　　非常的赚！
　　不止有两股力量！
　　还有五级战神、十殿阎罗、大成霸体三个群体的家伙。
　　五极战神，分别是天空战神、大地战神、人中战神、北极战神和南极战神。
　　这五级战神，可不是西方勾陈上官天皇大帝麾下的五极战神。
　　他们来至于一个超等仙侠位面的五位战神。
　　这五位战神，在其本位面，便是一等一的超级高手！
　　地位、情况、实力、形同于遮天位面当中九大圣体。
　　而这五位战神，其中天空战神和大地战神最强，有四十道博天之力，堪比一些领主级的气运之子！
　　两位战神，都是四十道！
　　人中战神、北极战神和南极战神三位，都是三十六道博天之力的强者。
　　最弱的三位，都比很多领主级气运之子要强大得多。
　　且五极战神合力！
　　可以布置五方天阵，一种调动宇宙星空一切能量为己所用，用来杀敌的大阵，以他们目前的实力，连手布置五方天阵后，可以绝杀四十三四道的领主级气运之子！
　　“五级战神！”
　　“叩见吾皇圣陛下！”
　　五位身穿甲胄的中年男人，朝着赵政叩拜而下。
　　他们就是五级战神，长相普通，各自用的兵器也不一样，有长剑、长刀、两面斧等等。
　　赵政微微挥手，示意他们起身，便让他们站在通天教主和大成霸体的边上了。
　　赵政注视着最后的十殿阎罗，如同看见了十位魔神一般，完全不是地府当中那十位阎罗。
　　这一批十殿阎罗！
　　是来至于一个超等幽冥位面。
　　在那一个位面当中，十殿阎罗便是一等一的存在。
　　十位阎罗，都是等同境界，三十八道博天之力。
　　但是十位阎罗合力，可以布置‘十绝往生大阵’
　　一种群攻大阵，但凡是修为和博天之力数量不如他们的，只要被他们的十绝往生大阵困住，那是分分钟被强制性轮回，且肉身会彻底腐朽，就是灵魂从轮回中逃回来了，也会失去根基，成为无根之萍，随着时间，消散于宇宙之中。
　　“十殿阎罗，三十八道！”
　　“五极战神，高的四十道，低的三十六道！”
　　“大成霸体，四十五道之力！”
　　“通天教主，四十七道之力！”
　　赵政一一看过他们，这波人，就是自己在神界中心的帮手了。
　　至于西南部大秦那边的人手，赵政就不动用了。
　　那些军团长各自有各自事情要做。
　　再加上，他们的修为，普遍都在三十道上下，较比这一批抽取出来的强者而言，相差不少，索性不调配了。
　　不过！
　　这次，两千二百亿奇异恩子抽出来的宝物和强者。
　　花得值！
　　极其的值当！
　　赵政起身来，俯视着诸多手下，说道：“尔等听命，从现在开始，去袭杀各个运朝！”
　　“当然，是有节奏，有规率的去袭杀，吸引那些运朝之主，袭杀你们！”
　　“朕会在后面，斩杀那些运朝之主的！”
　　“遵命！”
　　“吾皇！”
　　十七位至强者，同时抱拳半跪。
　　跟着，他们各自朝着一些方向飞去，专门切袭杀各个运朝的军团长，帝君等等人物。
　　赵政则手握着任意门，随时支援，同时，猎杀一些运朝之主。
　　距离开启大帝府地，还有一年时间！
　　赵政不介意，做一次梦魇。
　　成为所有运朝之主脑海中梦魇！
　　只要运朝之主去支援自己麾下，自己就杀出，干掉这些运朝之主！
　　这样，既可以得到气运值，同时也可以宣扬一下大秦圣庭的强悍！
　　大秦的强者，杀你们这些运朝的重要人物。
　　胆敢反击，连带着你们的主子一块死。
　　不敢反击，那更好，大秦声名远扬，顺带着打击打击各大运朝气运，气势。
　　那也可以得到气运值的！
　　若是能够做成，吓得各大运朝之主，都不敢出自己的老巢。
　　外部的高手任由大秦强者虐杀的话。
　　那场面，会更美呢。
　　赵政觉得，给诸多运朝之主，带来梦魇和恐惧，也是一桩好事情.

 第五百四十二章：悲催的万妖帝皇
     　　噗嗤！
　　咔咔！
　　两道声音传出！
　　一个运朝的军团长，在北极战神剑下，直接被切下来的两条胳膊。
　　这个八爪鱼莫样的军团长，也是一位二十六道博天之力的至强者，换在两千年前，都足以和一些皇者、掰掰手腕子了。
　　可惜啊，这是两千年后。
　　刷刷~~~
　　刷~~~.
　　几下子！
　　几剑挥出！
　　这位八爪鱼军团长，就彻底没了爪子，肉身被重创了。
　　它更是一剑击飞，重重地落在一颗大陨石上，口喷鲜血。
　　它注视着眼前身穿白甲的北极战神，暴喝道：“我乃是万妖天庭之下军团长，你是何人，胆敢如此袭杀于我？”
　　“大秦圣皇座下，北极战神！”
　　“奉命杀敌！”
　　北极战神暴吼一声，一剑便劈爆了这位军团长！
　　……………………
　　“大秦圣皇座下，鬼月阎罗！”
　　“奉命诛杀尔！”
　　这位阎罗手中鬼魂刀一挥，恢弘的刀芒，便将一位二十七道博天之力的军团长给打得爆体而亡！
　　……………………
　　“大秦圣皇座下，天空战神！”
　　“奉命杀尔！”
　　天空战神一枪决联刺爆了七八位军团长！
　　他格杀了这些运朝军团长后，神色睥睨的注视着前方诸多行星与千千万万的神明！
　　他挥斥方遒的说道：“吾尊圣皇陛下圣旨，诛杀此军团长，眼前若有不服者，只有我大秦之强者，对其抄家灭族！”
　　霸道说完这一番言语之后。
　　天空战神转身就飞走了，万千神命，无一神敢挡。
　　无他！
　　这是大秦圣皇座下的至强者！
　　不敢挡，更无力阻挡！
　　………………
　　祝此种种事情！
　　每天都在神界中心的上演。
　　一个个神域、一个个星系的运朝军团长，纷纷被格杀。
　　甚至有大成霸体，道主级霸体杀出，当从擒杀两位圣体天庭的圣体！
　　两位圣体，都是领主级！
　　可惜，他们碰到了道主级霸体，直接被格杀，其全身精华血肉等，给被霸体炼制成了丹药，稍后被霸体，献给了圣皇赵政！
　　圣体天庭！
　　并非仅有九位圣体。
　　实际上圣体多着呢，小成圣体、大成圣体有许多。
　　而大秦圣庭的大成霸体，如此行径，更是激得九位圆满圣体暴怒不以！
　　……………………
　　“欺妖太甚！”
　　“这大秦圣庭，简直欺妖太甚！”
　　“圣皇座下五极战神？混账，这是哪冒出来的人啊？”
　　万妖天庭运朝之主，气得暴跳如雷，质问着下面群妖，说道：“此前，命令尔等收集大秦圣庭的一切消息，包括大秦圣庭军团长，副军团长，参将、副将、裨将等等强者信息！”
　　“为什么！”
　　“你们给我的报告当中，没有这五极战神和十殿阎罗信息？”
　　“还有这大成霸体，这么一位道主级存在，就效力于赵政，此前，你们居然一点都不知道？”
　　万妖帝皇简直快气疯了。
　　这么多的高手，凭空冒出来，大肆杀戮运朝群妖，运朝此前，居然连这些强者讯息都不知道？
　　这朝堂众妖，整天在干什么啊！
　　“报！”
　　“帝皇！”
　　“北川军团长与南妖军团长，被大秦人中战神围杀！”
　　“请求支援！”一位十八道境的大妖，上前来禀报着。
　　万妖帝皇正欲要赶去支援。
　　下面一些军团长，却说道：“帝皇陛下，那大秦圣皇圣皇，如人魔一般狂暴，杀戮诸多运朝之主，陛下恐不是对手，此刻过去——”
　　“不妨！”
　　“这大秦圣庭麾下这么多高手，四处袭杀各朝军团长。”
　　“也没见那赵政出面过，这次，本皇去击退了人中战神便回来！”
　　万妖帝皇自信满满的说道，它是四十二道博天之力的领主，对付三十几道人中战神，自然有信心。
　　再加上。
　　大秦圣庭，这么多好手，这么多至强者，四处袭杀各朝军团长。
　　那圣皇赵政还能分身不成？
　　每个圣庭高手派一个分身保护？
　　不可能的事情，本皇去了，安全！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　万妖帝皇撕裂虚空而去。
　　奔袭了跨越了数十个神域，来到一处残破星空之中。
　　星空里，到处都是虚空裂缝，万妖天庭的北川军团长和南妖军团长，一个被人中战神钉在虚空当中，一个正在遭受猛攻。
　　看到这一幕！
　　万妖帝皇大怒，暴喝道：“人中战神，你胆敢袭杀我朝军团长，再不退去，本皇宰咯你！”
　　此话一出。
　　人中战神没当回事，继续杀。
　　然而，一道冰冷声音，却是传了出来。
　　“呀，万妖帝皇啊！”
　　“朕，等你许久了，说吧，想怎么死！”
　　赵政抱着手，从边上虚空裂缝中走出，一副去郊游的莫样，戏虐的看着万妖帝皇。
　　“我草，圣皇居然在这！”
　　万妖帝皇瞬间脸色惨白，赶忙摆摆手，挤出笑容，说道：“圣皇，我就过来看看，我没其他意思，这两位军团长，你随便处理，我——不，打扰了，我先走了！”
　　它转身就要跑。
　　可惜，刚刚飞出去几十万公里，就看见赵政站在眼前了。
　　此时此刻，它脸色笑容再也难以维持了，都快哭出来了。
　　倒霉倒到家了啊！
　　原以为自己来耍个威风，逼走人中战神就好。
　　没想到，碰到圣皇赵政了。
　　赵政？
　　一个个能屠灭接近三十个运朝之主的绝世狠人，叫我碰上了，看来，吾命休矣啊！.

 第五百四十三章：霸道圣皇！
     　　万妖帝皇撕裂虚空，狂奔而走！
　　他甚至都变回了自己本体，是一只金翅大鹏鸟！
　　两只翅膀在虚空之中，疯狂煽动！
　　一息之间，就可以跨越百十个光年，这速度，可谓快到极致了！
　　赵政也不担忧，就在后面慢慢走。
　　但是，赵政每走一步，都能跨越上百光年，缩地成寸的神通，更是修炼到了极致。
　　万妖帝皇要跑！
　　不急！
　　赵政就看着万妖帝皇翅膀扇来扇去，跟个扑棱蛾子似的，疯狂煽动，这堪比地球上的电风扇了.
　　万妖帝皇扇动翅膀越来越快。
　　可赵政依旧是慢慢走。
　　只不过缩地成寸之法，从此前的走一步，跨越上百光年，变成了走一步，跨越上千光年，甚至上万光年。
　　无论它万妖帝皇，扇得有多快！
　　甚至翅膀的快要扇冒烟了，可赵政依旧在慢慢的跟在后面。
　　呼呼呼呼~~
　　呼呼呼~~
　　破空之声阵阵。
　　万妖帝皇连续跑了几百万光年，原以为没事了。
　　它转头一看，赵政依旧后面，都快哭出来了，不由得说道：“圣皇啊，我这就是来看一看情况，我和你，无冤无仇的，没必要如此吧！”
　　本皇就是来救一个手下而已。
　　你不让救，就不让救吧。
　　何至于这么撵我啊。
　　我抢宝物的时刻，翅都没扇这么快过呢。
　　都亡命奔逃了，求求你，放过我吧。
　　“万妖帝皇啊！”
　　“你这就不懂道了。”
　　“你是猎物，朕是猎人，还不许朕遛一遛猎物？”
　　赵政有恃无恐的说道。
　　的确，这方圆几十、几百个神域，他最厉害，他功力最高。
　　他拿万妖帝皇当猎物，那，万妖帝皇，就必须得当猎物。
　　哪怕万妖帝皇也是一大运朝之主，也得给赵政当猎物。
　　万妖帝皇深呼吸一口气，注视着赵政啊，长叹一声，说道：“这样吧，圣皇，我是金翅大鹏鸟，我以龙族作为食物，我算是妖族里面，比较能耐的那种了，我臣服于你！”
　　“你别追我了！”
　　“我实在是，不想跑了！”
　　“反正，也跑不过你！”
　　赵政听到这话，略带戏虐的说道：“就你一四十二道博天之力的运朝之主，也配投靠朕？”
　　你要是五十道博天之力帝境，说投靠，朕尚且会思考一会。
　　到底收不收，另外一回事。
　　也可以收，后面再给宰咯也行。
　　但是你一四十二道博天之力，说什么玩意呢。
　　赵政抬起左手，指间爆发出狂暴的能量光华。
　　嗖~~~
　　一道剑指飚射而出，越飞越强，逐渐从剑指变成了一道神光剑柱，直径数百光年，比那恒星的射线爆都要恢弘得多，直接击中了万妖帝皇的被后备！
　　噗通~~~
　　一道巨响声传出！
　　这只金翅大鹏鸟，直接被神光剑柱一分为二。
　　这位运朝之主，不用想，早死的透透的了。
　　赵政一把抓起两只大翅膀。
　　他想了想，一脚就将金翅大鹏鸟的其他血肉给踢爆了，转身就回去了，将一对大翅膀，扔给人中战神，说道：“想办法，给朕，将这翅膀，做成菜肴！”
　　人中战神看着眼前金光灿灿的翅膀，仔细辨认了一下。
　　是刚刚那位万妖帝皇的翅膀？
　　那位，好像是金翅大鹏鸟。
　　属于妖族当中，第一档次的大妖。
　　这就，只剩下翅膀了？
　　“好勒，陛下！”
　　“我马上去找一个运朝，有了，天厨神朝的运朝之主，这位运朝之主，除去修为不高之外，但是厨艺一道不错！”
　　“我去找他给陛下做好，马上就来！”
　　人中战神提溜着翅膀就离开了。
　　赵政行走在星空之中。
　　思索着，前面，弄了一对大翅膀，既然要吃一顿。
　　龙肝凤髓，这样得菜，得有。
　　再来夔牛腿？应龙翅膀？
　　恩，就这样了！
　　赵政现在开始主动出击了！
　　不是再等运朝之主，主动冒出来，再出击了。
　　………………………………
　　万妖运朝当中！
　　气运金龙崩溃。
　　气运之力，化作了一副场景，场景里，赫然正是万妖帝皇被赵政强杀的画面。
　　下面的群妖、神君、军团长等等看着一个个泪流满面。
　　“吾皇啊！”
　　“我可怜的吾皇啊！”
　　“你咋就去了啊！”
　　“吾皇…………”
　　………………
　　吾皇刚刚神威浩荡。
　　这一转眼，就要成菜了，大翅膀都让圣皇给卸了，要做成翅根了。
　　吾皇的运气，咋就这么差啊。
　　翅根~~~
　　做菜~~
　　群妖万万没想到，刚刚才出去的妖皇大人，转头就要成翅根了。
　　悲然的还不止他们！
　　……………………
　　天龙帝朝当中！
　　天帝大皇，是天龙神庭的运朝之主，一位四十一道博天之力存在。
　　此刻！
　　天龙运朝，神庭之中。
　　横尸遍野，一个个军团长，惨死周遭。
　　天龙大皇更是被圣皇赵政一只手提着脖子，跟提溜小鸡崽似的，给摁在皇位上。
　　赵政笑着说道：“不好意思了，那个天龙大皇？不，天龙皇吧！”
　　“朕，准备整一座‘圣皇宴’”
　　“你的龙肝呢，朕看上了！”
　　“就不用你给了，朕亲自取！”
　　他一手直接刺入天龙大皇胸膛当中，将龙肝给取了出来。
　　他上下一看鲜红色龙肝，颇有食欲，点点头说道：“这应龙的龙肝，就是不错啊！”
　　转身，赵政就走了！
　　只剩下神庭当中悲愤欲绝的天龙大皇了。
　　…………………………
　　“那个！”
　　“玄武皇是吧？”
　　“四条腿，麻利得，自己把腿切咯！”
　　赵政极为神气的站在玄武神庭的大门口，看着玄武神皇，说道：“赶紧的，朕要整一个，清镇玄武腿，你自己切了送过来，还是朕，亲自来取？”
　　仅有三十六博天之力的玄武皇，都被逼哭了。
　　圣皇赵政！
　　帝境强者！
　　传闻其至少是目前神界，当之无愧的第一强者。
　　这第一强者一来，一个照面就让卸腿，这，欺负人，不，欺负龟啊。
　　哗哗~~
　　不等玄武神皇言语，赵政两道手刀划出！
　　两道恢弘的刀气飞过。
　　平直得就将玄武皇四条腿给卸下来了。
　　赵政拿了玄武腿就走，再接着去白虎神庭那边，白虎神皇的心和胆，切片凉拌，应该不错！
　　…………………………
　　一夕之间！
　　仅仅是一天！
　　玄武神庭！
　　天龙神庭！
　　白虎神庭！
　　万妖天庭！
　　天妖天庭！
　　海妖皇朝！
　　………………
　　林林总总几十个运朝遭了殃。
　　一共三十七个运朝，运朝之主，无一例外的遭到了圣皇赵政的毒手！
　　赵政收集好了各种食材，一股脑扔给了人中战神，说道：“去，交给那个天厨运朝的运朝之主，让他给我做，做不好，朕，宰咯他！”
　　“是，陛下！”
　　“我直接给他人抓过来！”
　　人中战神，极为豪气的就走了。
　　圣皇陛下，如此行为，大涨士气。
　　那什么运朝之主啊，我们圣皇看重你了，切，卸，不干？我们亲自来！
　　这一会，凤凰翅膀，鹏鸟翅膀，玄武腿、白虎心、饕餮头、鱼头、朱雀腿、凤凰翅膀啥食材没有呢！
　　这些运朝之主，那就如同陛下所言一样！
　　一个个都是插标卖首之徒！.

 第五百四十四章：再次五连抽
     　　“叮……恭喜宿主，宿主手下五极战神，斩杀万妖天庭北川、南妖军团长，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下十殿阎罗，斩杀天妖帝朝八爪军团长，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下通天教主，斩杀真龙神庭三位军团长，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下大成霸体，斩杀圣体天庭四位军团长，宿主获取气运值四十亿！”
　　……………………
　　系统的声音，响彻了十二声！
　　率先入账，五百七十亿气运值！
　　相当于，这些天！
　　五极战神！
　　通天教主！.
　　大成霸体！
　　十殿阎罗等等。
　　前前后后，斩杀了各运朝军团长，五十七位。
　　五十七位，等于五百七十亿气运值。
　　赵政稍微思索了一番，现在打破一次次元壁，都需要二百亿气运值了。
　　五百七十亿气运值！
　　也就够打破两次次元壁而已。
　　曾经，杀军团长算得上气运值主力来源。
　　可惜，现在军团长多了，运朝多了，杀军团长，得到的气运值没提升。
　　对比打破次元壁，需要的气运值，已经不多了。
　　赵政依旧在等待着，有时候，干掉的人多了，获取气运值得计算一会。
　　他大概等了几分钟，耳边再度传来系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀万妖天庭之主，万妖帝皇，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得万妖天庭，全朝崩溃，群妖恐惧，宿主获取气运值一百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天龙帝朝，二十七位军团长，宿主获取二百七十亿气运值！“
　　“叮……恭喜宿主，夺取天龙大皇龙肝，羞辱天龙大皇，令其悲愤欲绝，而不敢表露，憋屈到了极致，宿主获取气运值七十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，夺取玄武神庭运朝之主四肢，令其运朝之主羞愤欲绝，宿主获取气运值三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，羞辱玄武神庭，令得群臣不敢怒，更不敢言，憋屈至极，宿主获取气运值五十亿！”
　　……………………
　　系统的声音，这次足足响彻了有五十声！
　　入账，三千二百亿气运值！
　　整整有三十七个运朝，被赵政连羞辱带欺负的。
　　这些运朝的运朝之主，要么被赵政干掉了，要么是赵政看上了它们的肢体，准备用来做菜，强行给卸了！
　　卸胳膊、卸翅膀、卸大腿…………
　　这要是换成人族，可能没啥大事。
　　但这些都是妖族。
　　赵政更是要用这些来做菜，
　　三四十道博天之力的妖族运朝之主的肢体做菜，且不提补不补。
　　单单是这些，这顿圣皇宴的格调，一下就拉满了。
　　全神界！
　　全宇宙！
　　有谁，有赵政这格调啊。
　　吃一顿圣皇宴，那都不用寻常菜，直接去卸诸妖族运朝之主的肢体当菜。
　　关键是，被卸掉肢体做菜的那些个运朝之主，一个个有苦难言，即便憋屈也不敢真正说出来。
　　以天下妖族运朝之主为食！
　　这才是真正大秦圣皇的风范呢。
　　“一共是三千七百七十亿气运值！”
　　“这一次，倒是丰收啊！”
　　赵政思索一方，耳边再度传来系统的声音。
　　“叮……检测到宿主，修为大幅度提升！”
　　“宿主再度打破次元壁，所抽取的物品和人物，境界和实力也相应提升。”
　　“所以，寻常打破次元壁所需价格，从二百亿气运值，提升到四百亿气运值！”
　　“特殊类指定打破次元壁，提升到八百亿气运值打破一次！”
　　赵政愣住了！
　　这才丰收啊，又加价了。
　　四百亿打破一次次元壁。
　　十连抽、得四千亿气运值了。
　　不过，这也能接受，再度打破次元壁后，那抽出来的人物和物品级别也高了啊！
　　要是一直打破次元壁的价格不提升，就算一百个气运值打破一次，抽出来全是些低境界的人物，金丹境、元婴境？
　　就再是厉害将领，赵政都不要！
　　这些人物抽出来，踏足神界的时刻，单单神界空间重力，压都能给他们压死。
　　就算不这么差。
　　一直维持五十亿打破一次次元壁，抽出来人物，全是几道博天之力的，赵政也懒得用，懒得再培养。
　　所以，提价，赵政还是能接受，毕竟，抽出来物品的品质也在提升。
　　“四百亿气运值一次！”
　　“来个五连抽！”赵政大手一挥，拍下去了两千亿气运值。
　　系统的声音浮现在了耳边。
　　“叮……收取宿主两千亿气运值，打破次元壁正在开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破神话大唐位面，获取苏定方效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等洪荒位面，获取十大神器之一——东皇钟！”
　　“叮……恭喜宿主，打破上古位面，获取十大神器——轩辕神剑！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等洪荒位面，获取魔主罗睺效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等洪荒位面，获取山河社稷图一副！”
　　看着眼前的三样东西！
　　以及罗睺和苏定方！
　　赵政大喜过望！
　　神器——东皇钟和轩辕神剑！
　　这都不用说了，东皇钟，东皇太一之物，乃是极品混沌神器，可杀五十道博天之力的大帝。
　　乃是十大神器之首，有毁天灭地的力量！
　　至于轩辕神剑，十大神器第二，乃是轩辕皇帝的佩剑，剑身更蕴含的无穷的龙气，用他杀寻常五十几道博天之力的大帝，极为简单！
　　这在古之大帝府地之中！
　　赵政可以，迅速杀戮各大运朝之主了！
　　左手东皇钟！
　　右手轩辕神剑！
　　就是九大圣体，再加虚空大帝、恒宇大帝、青帝、地皇、无始大帝等都来了！
　　在赵政面前，那就是一剑一个的事情。
　　苏定方！
　　四十二道！
　　神话大唐位面，顶级猛将。
　　百骑破万敌的超级猛将。
　　也算可以了。
　　至于魔主罗睺，曾经和鸿钧争夺鸿蒙紫气，虽然战败，但是这实力，绝不可小看。
　　罗睺掌握的诸多法则之力，在被召唤后，便转换为了博天之力。
　　魔主罗睺——四十九道巅峰！
　　堪称半步帝境，实则可与帝境交手。
　　算得上如今赵政手下，第一强者了！
　　“罗睺，参加吾皇，愿为吾皇死战！”
　　“苏定方，参加吾皇，愿位吾皇而战，必穷尽一切，为大秦扫灭任何敌人。”
　　苏定方和罗睺，同时朝着赵政叩拜下去了.

 第五百四十五章：圣皇宴
     　　大秦圣皇！.
　　召开‘圣皇宴’
　　赵政亲自卸了三十七位妖族运朝之主的肢体，做成的圣皇宴！
　　是赵政独自一人的宴席，没有邀请任何运朝之主，也没有一个任何一个运朝之主，配参与这么一座宴席。
　　至少除去赵政之外！
　　没有任何一个运朝之主！
　　能做到赵政这个份上。
　　是真龙吧？
　　是运朝之主吧？
　　朕看上你的龙肝！
　　要么你自己卸下来给朕！
　　要么朕亲自动手，反正你跑不掉。
　　此等待遇，还不止一位运朝之主受到，是三十七位妖族运朝之主都受到了。
　　霸道无边！
　　横行无忌！
　　神界最中心的神域之中。
　　赵政开圣皇宴，独自饮宴！
　　霸道的前所未有，数百运朝之主，隔空观看，却无一位，胆敢靠近，更别提阻止了。
　　事后，一些剩余的食材，都被大秦诸多高手给分了。
　　一次圣皇宴吃下来，诸多大秦高手都纷纷破境了。
　　毕竟，随便一个食材，都是龙肝凤髓。
　　还是都是从三十二道以上领主级、四十八道以上的道主级运朝之主身上切下来的。
　　吃一两个没啥反应，吃多了，就是一头猪，都能成神。
　　……………………
　　一年时间！
　　瞬息而过！
　　神界中心汇聚大量高手！
　　神界北部，南部也来不少的运朝之主，其中五十道博天之力以上的帝境都有好几位，四十八道博天之力的道主级运朝之主都有十几位！
　　四十八道以下的运朝之主，那更是林林总总上千位呢。
　　就在这一千多位运朝之主的目光下。
　　圣皇赵政视若无人一般，动用混沌神器，开启了府地禁制，大摇大摆进去了。
　　他没进去之前，没一个运朝之主胆敢走在他前面！
　　当然！
　　不是没有这想法的！
　　是有的，全挂了。
　　圣皇亲自干死的。
　　赵政进入府地后，足足一个时辰后，各大运朝之主，才陆陆续续的进入了。
　　…………………………
　　赵政进来一看，这个大帝府地。
　　根据他的观察，至少是百道薄天之力以上的大帝境强者，搞不了，可能是有两三百道博天之力呢。
　　目前！
　　只知！
　　百道博天之力以上，就算帝境巅峰。
　　可帝境巅峰也是有强弱的，形同帝境初期，五十道博天之力以上就算。
　　可六十四道博天之力以下，也算帝境初期呢。
　　“宝物？”
　　“什么破玩意啊？”
　　赵政来到一处刀阁，注视着剑阁里面满满当当的长刀，品质倒是不差，最差也有逆天神器的级别，但是最好的也就是领主级兵器。
　　这种兵器。
　　赵政气息一震，都能给震成齑粉。
　　赵政迅速去了十几个有宝物的地方，前前后后，一看，要么是太次，要么就是寻常帝兵。
　　帝兵！
　　一种蕴含帝域之力的神器。
　　而混沌神器，则蕴含的是混沌之力。
　　大多数兵器，都是帝兵初期，符合道主级和帝境初期者使用。
　　对用又有极品混沌神器的东皇钟和轩辕神剑的赵政而言，那简直是一堆破烂，都没收。
　　无他！
　　诱饵！
　　…………………………
　　数个小时后！
　　神兵阁外！
　　来了一行人！
　　分别是第一圣体、第三圣体、神王白小凡、摇光神王、轮回天尊、圣光神王等三十七八位的运朝之主。
　　高得诸如圣体，半步帝境。
　　低的，有刚刚踏足领主级的运朝之主！
　　“我的天啊！”
　　“这里的兵器，简直太多了！”
　　“每一样都是神兵利器啊！”
　　神王白小凡看着长剑，看得眼都花了。
　　每一把都是至宝啊。
　　边上的轮回天尊，逍遥天尊，看着这些长剑，一个个也都啧啧赞叹，领主级、道主级兵器不少。、
　　更何况，还有帝兵在啊！
　　“诸位！”
　　“诸位，咱们挨个挑选！”
　　“遇到同样喜欢上一件兵器的，先不要争吵！”
　　“小心，以防这里有禁制。”第一圣体，安抚众人说道。
　　他进来的时刻，差点心神不稳。
　　好东西太多，这里简直就不像是有人来过一样。
　　估摸着走在前面的赵政，应该也没来到这！
　　所以，第一圣体，直接就没任何防备！
　　带着三十七位运朝之主都进来！
　　等他们一进来！
　　当~~~~~
　　一阵悠长的钟声传出。
　　东皇钟直接落在出入口处，钟声传扬而出，带有金戈肃杀之气，瞬间震得数十位运朝之主口喷鲜血。
　　赵政从剑阁最顶楼走出，面带笑容，说道：“欢迎各位，来到修罗之地！”
　　“诸位，今日都得死！”
　　“这剑阁，这么多兵器。”
　　“朕一个都没动，专门留给你们，要不然，你们也不至于一窝蜂全进来了！”
　　这番话一出！
　　诸多运朝之主，纷纷脸色骇然。
　　原以为，兵器这么多人，没人来过。
　　没想到，居然全是诱饵，他赵政面对这么多兵器，居然一点心思都不动？.

 第五百四十六章：出击！
     　　修罗剑阁里面！
　　东西不算少，长刀长剑等等，应有尽有.
　　领主级长剑数千把、道主级兵器，也有上百把，甚至是初等帝兵，也有十几把。
　　但是这些东西，赵政可看不上！
　　有了山河社稷图、东皇钟、诛仙四剑、轩辕神剑，这些上古神器，其威能堪比巅峰混沌神器，甚至还要超过部分巅峰帝兵的威能。
　　所以，眼前这些东西。
　　赵政根本看不上。
　　至于收走了，带回去给大秦将领和军团们用？
　　不是不可！
　　只是目前，不需要。
　　既然想要让鱼儿上钩，那多多少少，得给点鱼饵啊。
　　等到鱼儿上钩了，那到时候，鱼儿和鱼饵，全都是赵政了。
　　比如现在！
　　九大圣体当中，第一圣体、第三圣体、第五圣体、第七圣体，四位完美圣体在这。
　　除去这些之外，轮回天尊、逍遥天尊、神王白小凡、摇光神王、圣光神王等等。
　　不老少呢，足足三四十位呢！
　　这次，是个丰收！
　　三十八位运朝之主！
　　再加上四大圣体。
　　这次，保不齐，得有个三五千亿气运值到账呢。
　　赵政笑意浓烈，伴随着周身一道道神光聚现而出，此前打破次元壁，抽取到的强者，也尽数现象。
　　大成霸体！通天教主！
　　十殿阎罗！魔主罗睺！
　　苏定方！五极战神！
　　一共十九位强者，全数都在！
　　其中，魔主罗睺和通天教主、大成霸体，更已是道主级强者。
　　而十殿阎罗和五极战神、苏定方等等，十二位强者，都是领主级。
　　单单这个阵容！
　　即便不算赵政，都和对面诸多运朝之主，有得一战。
　　赵政笑着说道：“尔等，上吧，尽情的杀，尽情虐杀他们，而朕，看上了这四位圣体！”
　　伴随着赵政话音落下！
　　十九位盖世至强者纷纷杀出。
　　通天教主一人操控诛仙四剑，顷刻间，诛仙剑阵，聚现而出，直将神王白小凡、圣光神王、逍遥神王等七位运朝之主给囊括进去！
　　一人战七位运朝之主！
　　还不止是他！
　　魔主罗睺狂哮一声，拦住了轮回天尊和逍遥天尊等八位运朝之主，张狂的说道：“我家陛下有令，要将尔等尽情欺压之后，再行虐杀，诸位，就好好享受吧！”
　　话音落下！
　　三千魔道法则纵横而出，悲喜哀怒、狂躁乐巅种种博天之力，纵横周围，多种鬼厉之声，传遍四方。
　　一瞬间，八位运朝之主都浑身不适，甚至是有的修为较弱的运朝之主，被其感染，又疯又癫的四处乱打。
　　通天教主和魔族罗睺！
　　一共压制十五位运朝之主！
　　五极战神决联出击，包围住了八位运朝之主。
　　十殿阎罗，共同组成幽冥大阵。
　　刹那间，他们将小半个空间，强行逆转为了幽冥地狱，囊括进去了七位运朝之主！
　　一位刚刚踏足领主级的运朝之主，无意间中了轮回之力，愣在原地，仅仅是过去了几秒钟，其便感受了几百上千世的轮回，每一次轮回，都受尽了万般的折磨！
　　圣光神王，拼力一击，击碎了这位运朝之主，周遭的轮回之力！
　　但是这位运朝之主，天妖帝君，心态已崩了，元神俱裂，如同疯魔一般又哭又笑，大声喊着：“杀了我啊，求求你们，杀了我啊，杀了我啊！”
　　“求求你！”
　　“你们是仁慈的，杀了我把，我不想承受千千万万世的轮回之苦了！”
　　“我不想再去轮回当奴才啊，杀了我！”
　　“为什么不杀我？”
　　他冲着圣光神王暴吼起来，对于这位救了他的运朝之主，却是主动挥出长剑，猛攻圣光神王，大吼道：“杀了我啊！”
　　圣光神王神色大变，意识到了，刚刚过去几秒钟！
　　这位天妖帝君，可能中了时间轮回之法，轮回了好几百世，每一世都是受尽折磨，心态完全崩了！
　　其他五位运朝之主，看到这一幕，不由得心颤，眼神中，更多处道道惊恐之意。
　　运朝之主！
　　哪位，不是天之骄子啊！
　　可这圣皇麾下十殿阎罗，居然能在几秒钟内，将一位三十三代博天之力的运朝之主，给折磨疯了。
　　那轮回？
　　到底历经了什么？
　　这刚刚摆脱，居然一心求死？
　　担忧再度陷入这种恐怖的轮回嘛？
　　圣光神王不敢下手，只能躲闪。
　　杀同伴的事，他不敢背。
　　一旦杀了同伴，其他几位运朝之主，更不会放心他。
　　等到他中了轮回之术的时刻，怕是不会有运朝之主救自己！
　　他撇眼一看，阁楼最高处，高高在上的赵政，眼神中露出道道惊恐之意，且不敢多看，更不敢去看那十殿阎罗！
　　恐惧！
　　惊恐！
　　担忧！
　　惧怕！
　　种种情绪，充斥着他的全身。
　　他无法想象，如果是自己，中了这轮回秘术，会是什么下场。
　　“叮……恭喜宿主，宿主的麾下，折磨天妖帝朝之主，天妖帝君，令其心神崩溃，宿主获取八十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下十殿阎罗，令得圣光神王在内，六位运朝之主，惊恐至极，胆怯万分，宿主获取气运值一百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下通天教主，活剐了神王白小凡，令其悲痛欲绝，宿主获取五十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，诛仙剑阵，令得多位运朝之主，心神几近崩溃，宿主获取五十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下罗睺，令得摇光神王等三位运朝之主发疯，心神几乎崩溃，宿主获取气运值一百二十亿！”
　　………………
　　一道道系统的声音传出。
　　一共是十道声音！
　　入账就有八百七十亿气运值！
　　这还是刚刚开始！
　　这，还未曾斩杀一位运朝之主呢。
　　包括被诛仙剑阵，活剐的神王白小凡，只是肉身被活剐，切了几万多刀，但还没彻底杀死。
　　赵政极为满意的看着这一切。
　　边上，五极战神和苏定方，也和几个运朝之主打起来。
　　只是他们六个。
　　没有罗睺、通天教主、十殿阎罗这种诡异和霸道的能力。
　　没法让对手心神崩溃，赵政也就赚不到多少气运值。
　　不过！
　　这次，主体气运值，在那五位圣体身上呢。
　　赵政将大成霸体叫了回来，笑着说道：“你苍天霸体一脉，素来与荒古圣体有仇，今日，朕亲自沐浴圣血，圣体的残肢和血肉，便赏赐给你，让你炼制丹药！”
　　大成霸体听到这话，神色大喜，赶忙抱拳躬身，“多谢陛下！“
　　他仅仅是刚刚踏足四十八道而已，面对四十九道巅峰的完美圣体，更甚大成圣体。
　　任何一个他都打不过！
　　况且，还是四位！
　　更不是对手！
　　想来，霸体碰到圣体，必要一方陨灭。
　　而今，我效忠的大秦圣皇陛下。
　　在陛下面前，这四个圣体，算什么玩意。
　　四位完美圣体，听着赵政这一副霸道至极的话语，再看着队友，一个个和被大秦强者分割包围，也不由得心颤起来！
　　但第一圣体，强行提起一口精气，注视着赵政，说道：“你是帝境，可我等完美圣体，虽差一步，面对五十道博天之力的以上的帝境，我等四人合力，未必不能与你一战！”.

 第五百四十七章：沐浴圣血
     　　“哈哈哈！”
　　“与朕一战！”
　　“好，你越是有信心，朕虐杀你们的时刻，越开心！”.
　　赵政极为高兴，好事情啊！
　　你越开心，朕虐杀你的时候，能压榨到的气运值越多！
　　朕就喜欢你们这种，不止天地高，迷之自信的家伙！
　　赵政轻轻一抬手，金色的轩辕神剑，浮现在手中，猛地一划，恢弘的剑气爆发开来，并伴随着有一股极致的帝皇之力踊跃而出！
　　两股力量汇合在一块。
　　变作了一道巨大的剑罡，有开天辟地之能！
　　五位圣体暴喝一声，调动全部力量，汇聚于双拳之中，猛地朝着剑罡轰出拳印！
　　嗖嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖嗖~·
　　无数道金色拳印呼啸而出。
　　可打在剑罡上的时刻，就像是一团团棉花装上去一样，起不到任何的波澜。
　　见此一幕！
　　第一圣体暴吼一声，抽取其全身圣血，爆发出了道之域，一条长达数千米的金色长河聚现而出，其上金色波涛涌动，一尊尊圣血凝聚出的圣兽，纷纷杀向了剑罡！
　　强提精华圣血！
　　再彻底爆发道之域！
　　此时此刻的第一圣体，爆发出来的战力，已不差真正五十道博天之力帝境强者多少了。
　　大成霸体看着这一幕，都面露骇然的神色。
　　千千万万兽圣兽飞出。
　　每一头圣兽，都可杀领主级至强者的啊。
　　要换成自己，面对如此场景，必死无疑。
　　可陛下？
　　大成霸体看向赵政，却发现，赵政几乎没有任何动作了。
　　那把轩辕神剑，斩出剑罡依旧，虽帝皇之气浩荡，可看着又有些不够恢弘。
　　可下一刻！
　　两者碰撞的时刻。
　　剑罡已磨灭万物、摧毁一切之趋势，剑爆了所有的圣兽，剑罡更是落在四位圣体的身上。
　　砰砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　一时间，爆裂之声，炸响而出。
　　四位圣体肉身都爆出了数十个血窟窿，身后道之域残破不堪，直接被重创了。
　　第一圣体堪堪爬起来，擦拭掉了唇角鲜血，骇然的望向赵政，惊骇道：“我等四人合力，你居然仅出一剑！”
　　这不可能啊！
　　就是真正的五十道博天之力的帝境强者！
　　也不至于对我等，有如此碾压之能啊。
　　赵政却不多言，往前踏出一步，瞬息间来到第七圣体的身前，手中轩辕神剑迅速斩落而下。
　　哗哗~~
　　哗哗~~
　　四剑！
　　每一剑，斩在第七圣体的身上时，都像是斩豆腐块一样。
　　顷刻间，第七圣体肉身，被切成了几十块碎肉，散落一地，头颅都暗淡下去了！
　　“不！”
　　“赵政！”
　　“你，住手！”
　　第一圣体暴吼几声，赶忙冲杀过去。
　　可，已经晚了。
　　赵政轻轻抬脚，一脚就踩爆了第七圣体的头颅。
　　轰然一声炸响，第七圣体元神爆裂开来，彻底陨落了。
　　其他四位圣体都彻底懵了。
　　第七圣体啊！
　　四十九道博天之力巅峰的强者，就这么被赵政杀了？
　　“啊！”
　　“古月！”
　　“该死的，你……”
　　第一圣体痛呼不已。
　　九位圣体，在黑暗动乱年代，接连出世，庇护人族。
　　一位一位的接连战死，最终等来虚空大帝。
　　原以为，相互之间无法相见。
　　可，天地意识召唤出了他们九个，还将他们一块放在了一个神界位面，就是要让他们阻挡大秦，阻挡赵政。
　　九位圣体才得已见面。
　　可不想，才碰到赵政，居然就陨落了一人。
　　第七圣体，古月，哪怕是黑暗动乱年代，都未曾战死的如此憋屈啊。
　　四剑破体！
　　一脚陨灭！
　　古月死得太快了，快到我们都来不及救援。
　　赵政，你个恶魔！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀第七圣体古月，宿主获取气运值两百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得三位圣体，心哀如死，悲愤欲绝，宿主获取气运值三百亿！”
　　两道声音浮现在赵政的耳边。
　　入账五百亿！
　　加上前面的，一共一千三百七十亿气运值了。
　　赵政面带喜悦，这次的大帝府地之行，肯定是个丰收之路啊。
　　他抬手一剑，将冲过来第一圣体斩成两半，再将其重创踢飞了出去，转而杀到了第五圣体的身前，笑着说道：“你想朕，一剑杀死你？还是想朕，一脚踩死你啊？”
　　此刻的赵政！
　　五十三道博天之力！
　　可战五十六道博天之力。
　　相比于这些堪堪媲美五十道博天之力的圣体而言！
　　赵政强他们十倍有余，都不需要用到盘古之力和魔尊之力。
　　那两股力量，留给四帝、甚至是无始大帝等人更合适。
　　“你！”
　　“赵政，有本事，你现在就冲出去，对上所有运朝之主啊。”
　　“你去杀遍诸天英豪啊！”第五圣体，倒是刚硬。
　　轰隆~~
　　肉身爆裂开来，头颅爆裂。
　　杨晨一脚就踩爆了重伤在身的第五圣体，轻蔑的笑道：“激朕？你还不够资格！”
　　“啊！”
　　“蓝翼！”
　　“啊！”
　　“赵政！”
　　第一圣体再度狂哮，浑身激动，拳头死死地握住，双目瞪着赵政，恨到了极致。
　　而第三圣体，躺在地上，已是双眼无神，不敢言语了。
　　进来之前！
　　都曾经商议，联合对付赵政。
　　可没想法，却被赵政主动包围。
　　赵政这魔头，几下便干掉了两位完美圣体，这还怎么打啊？
　　第三圣体看了看边上，通天教主、魔主罗睺、十殿阎罗等等，都在虐杀一个个运朝之主。
　　这一战，败了，再无回天之力，可这，又该怎么逃啊？.

 第五百四十八章：收获丰盛
     　　“叮……恭喜宿主，斩杀第五圣体，宿主获取气运值两百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得第一圣体，悲愤欲绝，气急攻心，宿主获取一百五十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，令得第三圣体，大惊失色、毛骨悚然，全无战意，宿主获取一百亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下通天教主，虐杀天罡帝王，令得其他运朝之主惶恐不安、骨寒毛束，宿主获取气运值二百亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下十殿阎罗，再度虐杀月妖帝皇，其轮回之法令得其他运朝之主，惊恐万状、坦然失色、宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下罗睺，虐杀……”
　　…………
　　耳边又传来了几道声音。
　　不止是赵政出手对付几位圣体。
　　边上，几位大秦至强者，也在疯狂虐杀各大运朝之主！
　　而这一次，气运值入账一千二百三十亿！
　　加上前面，那就是两千六百亿！
　　五连抽有了！
　　现在打破一次次元壁，都需要四百亿气运值了。
　　五连抽，那就是两千亿气运值呢。
　　想要一个十连抽，得花四千亿气运值。
　　不过。
　　赵政撇了一眼，在场的诸多运朝之主。
　　他觉得，这一帮子人，让自己榨出来四千亿气运值，应该问题不大。
　　“霸体！”
　　“过来！”
　　“这些碎肉，给你了！”
　　赵政随口说了一句。
　　大成霸体赶忙就来，迅速收集起了两位圣体的血肉，笑着说道：“多谢陛下，陛下亘古无双，战力无敌，这些圣体的血肉，足够炼制很多枚丹药了！”
　　“微臣炼制好了之后！”
　　“一定第一时间给陛下送去！”
　　这话，赵政听着觉得没啥问题。
　　边上第一圣体，已经歇斯底里的大吼着杀过去了。
　　用自己兄弟的血肉，来炼制丹药。
　　不可忍！
　　不能忍！
　　杀不了赵政！
　　杀这个霸体！
　　第一圣体强行合上了自己被斩成两半肉身，疯狂的施展着起斗字秘，然后朝着大成霸体杀过去了。
　　他自己是四十九道博天之力！
　　哪怕被杨晨重创！
　　可杀一个刚刚踏足四十八道的道主级的大成霸体，问题还是不大的。
　　可就这一会！
　　赵政再度劈出一剑，轩辕神剑剑刃爆发出千万道金光，纵横交错而出，直将第一圣体肉身彻底打废了，令其只剩下一个头颅滚落在地面上了。
　　“啊！”
　　“诸位兄弟，我无法给你们报仇了！”
　　“赵政，要杀就杀！”
　　只剩一个脑袋的第一圣体，还在歇斯底里的大吼着。
　　但也只剩下大吼的力量了。
　　赵政寻思了一会，笑道：“不着急杀你，你兄弟都没死呢，你着急死什么啊！”
　　他猛地一挥手，帝域之力爆发，完全压制了第三圣体，将其抓了过来，就摆在了第一圣体脑袋边上，然后挥动轩辕神剑，一剑切爆了第三圣体，再补一剑，劈爆了第三圣体的头颅！
　　这一位圣体！
　　陨落！
　　而第一圣体，看到这一幕，彻底心裂，气得头颅都炸裂开来了。
　　赵政也顺势补上了一剑，格杀了第一圣体。
　　“叮……恭喜宿主，斩杀第三圣体，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，气得第一圣体几乎自爆而亡，宿主获取气运值一百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀第一圣体，宿主获取气运值二百亿！”
　　三道系统声音，响彻而出。
　　入账五百五十亿。
　　有三千一百亿气运值了。
　　十连抽，快了。
　　赵政收起了轩辕神剑，纵身一跃，杀入到了罗睺的身前，一掌便将轮回天尊打得肉身惧裂，再一拳打爆了逍遥天尊！
　　重伤的轮回天尊，身前浮现出轮回神碑，欲要动用轮回之力！
　　纵横交错轮回秘符飞出，包裹住了赵政。
　　“轮回中见永生，时间倒流！”
　　“空间逆——”
　　轮回天尊，刚刚念叨两句。
　　赵政动用轩辕神剑，就斩爆了周遭的轮回秘符，更是一剑将轮回神碑都给切爆了。
　　爆裂余波扩散而出。
　　再度将轮回天尊击飞。
　　堪堪爬起来的轮回天尊，一脸骇然的注视着赵政，愕然道：“怎么可能！本尊的轮回秘法，就是大帝也很难破啊，圣皇，你不可能，你手中的，是什么剑？”
　　“上古神器！”
　　“轩辕剑！”
　　赵政低声回应，随即目光闪烁两下，长剑荡空而出，无上帝皇剑气爆发，恢弘的剑气之雨，似瀑布一般，淹没了轮回天尊。
　　砰砰~~
　　砰~
　　爆裂声结束后！
　　再无轮回天尊！
　　一位四十八九道博天之力的强者，就这么死在赵政的手中了。
　　其他的两位运朝之主，也是两位古皇级存在，纷纷爆发帝兵，欲要阻挡赵政，而后逃逸。
　　两件帝兵飞出！
　　一件是凤翅镏金镋！
　　一件是金皇剑！
　　两件帝兵合力，虽不可战胜帝境强者。
　　但阻挡片刻，却是可以。
　　然而！
　　两件帝兵在轩辕神剑的剑刃之下，被切成了无数碎片。
　　其内蕴含的法则，迅速爆成无数法则碎片。
　　噗~~
　　噗~~
　　两位古皇喷血，帝兵被毁，遭到反噬。
　　而就这是喷血停留的一步，等他们再度抬头的时刻，赵政已在眼前。
　　绝望！
　　悲愤的情绪，充斥着两人的脑海！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　两道爆裂声传出。
　　赵政两掌便打爆了这两位四十五道博天之力的运朝之主，耳边再度传来系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，令得轮回天尊绝望，宿主获取气运值一百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀轮回天尊，宿主获取气运值一百五十亿。”
　　“叮……恭喜宿主，令得逍遥天尊悲愤欲绝，宿主获取气运值一百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀逍遥天尊，宿主获取气运值一百五十亿。”
　　“叮……恭喜宿主，令得黄金古皇与古凤皇绝望，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀黄金古皇与古凤皇，宿主获取气运值三百亿。”
　　几道声音传出！
　　再度入账一千亿气运值！
　　一共入账四千一百亿气运值。
　　十连抽，足够了。
　　赵政大喜过望，寻思着，四千亿，够十连抽，但只是够寻常的十连抽。
　　还得再榨一些气运值，在保证十连抽的情况下，最好能来个指定类打破次元壁。
　　指定类打破次元壁，现在是打破一次次元壁八百亿！
　　三次！
　　两千四百亿气运值。
　　赵政看向其他地方，发现那些运朝之主，还剩下十八位。
　　虽然都是些领级的运朝之主，可没准，榨干他们能凑齐两千四百亿气运值呢？.

 第五百四十九章：全部镇杀！
     　　三十八位运朝之主！
　　加上第三、第五、第七圣体等三位，一共是四十一位强者！
　　杀到现在，阵亡了二十三位！
　　单单死在赵政手中，就有四大圣体，两大天尊，两大古皇等等。
　　罗睺、通天教主、十殿阎罗、五极战神等等，各自都杀了不少运朝之主.
　　赵政注视着十殿阎罗，正在围杀的三位运朝之主！
　　索性，他纵空而出，手中轩辕神剑划出，恢弘剑罡划过三位运朝之主。
　　砰~~
　　第一位三十八道博天之力运朝之主，当场肉身爆裂，再接着元神爆裂，直接阵亡！
　　其他两位运朝之主看得双目欲裂，调集全身之力抵挡，可剑罡降临的时刻，依旧将他们切爆了！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀红妖帝朝之主，宿主获取气运值一百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得两位运朝之主绝望，宿主获取气运值一百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀两位运朝之主，宿主获取气运值二百亿！”
　　三道声音出现。
　　入账四百五十亿。
　　听到系统的声音。
　　赵政再度计算了一下，再挣两千三百亿，未必不行啊！
　　“都让开！”
　　“朕，亲自来杀他们！”
　　赵政暴吼了两声，提着轩辕神剑，杀到了五极战神身前，冲着两个运朝之主，挥出了两剑，金色剑罡配合帝域之力，直接斩爆的两位三十六七道运朝之主。
　　其他三位运朝之主，看得胆战心惊、不寒而栗，纷纷想要逃逸。
　　却被赵政追上，挨个切爆了。
　　“叮……恭喜宿主，斩杀两位运朝之主，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得三位运朝之主，胆战心惊，并斩杀他们，宿主获取气运值五百亿！”
　　两道声音浮现！
　　再度入账七百亿！
　　相对应的，赵政砍了五位运朝之主。
　　前后结合，赵政如今气运值，已经有五千二百五十亿气运值了。
　　哗哗哗！
　　咔咔咔~
　　轰轰！
　　一阵阵爆裂声传出后！
　　所有的运朝之主，都死了赵政的手中！
　　赵政更是得到六千九百亿气运值！
　　前所未有！
　　从未如此丰收过。
　　赵政想一想，这次进来了好几百位，甚至可能上千位运朝之主，一瞬间便兴奋到了极致。
　　他吩咐着说道：“你们，去收集此地兵器，不要来打扰朕！”
　　说完，他直接进入了最高阁楼当中，开始闭关。
　　关上门，设好禁制。
　　赵政便兴奋得说道：“系统，给朕来个十连抽！”
　　他大手一挥，直接摔下去四千亿气运值，朕有的是气运值。
　　没了，外面再包围几十个运朝之主，又有了。
　　“叮……收取宿主四千亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等洪荒位面，获取元始天尊效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等玄幻位面，获取青龙圣权杖！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等洪荒位面，获取道德天尊效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等仙侠位面，获取九圣灵元道果一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，打破超等仙侠位面，获取三十六套神兵！”
　　五道声音浮现！
　　道德天尊、元始天尊聚现而出。
　　都是四十九道博天之力境至强者！
　　他们冲着赵政，直接叩拜而下，抱拳喊道：“参见吾皇，吾等愿为大秦死战，愿为吾皇死战！”
　　赵政看着这两位天尊，欣喜万分。
　　三清！
　　道德天尊、元始天尊、灵宝天尊！
　　朕全有了！
　　且都是四十八道以上道主级至强者，这战斗力，已经远超不少运朝之主了。
　　更何况，打破次元壁抽取出来的三人，一旦合力布阵，就是真正五十道博天之力以上帝境强者，碰到他们。
　　若没有五十二三道博天之力的实力，怕是得被三清阵法活活镇杀。
　　八百亿！
　　花得太值了。
　　即便是以后回到大秦圣庭之后。
　　三清也可进入一个军团，任副军团长也好，任副将也罢。
　　总之，必能增强其军团的战力。
　　赵政挥手，示意他们站在一边，随即拿起了‘九圣灵元道果’来看。
　　这一枚道果，是超等仙侠位面的九位圣境强者，堪比神界九位五十道博天之力的帝境强者，联合培育的。
　　其内有诸多法则与大道之力！
　　赵政若是服用，能从五十三道博天之力的实力，提升到五十七道博天之力，属于极为有用的宝物了！
　　能够提升帝境强者的宝物！
　　才花四百亿气运值，太值当了。
　　毕竟。
　　如今的赵政，踏足帝境后，大星陨天术，炼化力量转化为博天之力容易，可新博天之力要融入以前博天之力后，才算是增加一道之力。
　　可此前博天之力数量越来越多，新博天之力的融合也就越难。
　　赵政想要从五十三道博天之力，变成五十四道博天之力，至少需要八十年！
　　而正常修炼到五十七道博天之力，得三百二十年！
　　花费四百亿气运值！
　　节省三百二十年修炼时间，如何不值！.

 第五百五十章：闭关！
     　　花费四百亿气运值！
　　节省三百二十年的修炼之间。
　　可以从五十三道博天之力，迅速跃升为五十七道博天之力！
　　赵政的战斗力，将会增强至少三倍以上。
　　如此一来，他就是同时面对数个五十多道的博天之力的帝境运朝之主，也有绝对的实力，可以压制他们！
　　这一次.
　　天地意识！
　　将数以千计的气运之子，连带着他们位面的强者，都给挪移来了。
　　就为了阻挡赵政。
　　可见，天地意识对于赵政的恐惧程度。
　　灵界的阻挡没有成功。
　　仙界的阻挡，更是以溃败而告终。
　　所以，这一次神界各处，充斥着各个时代，各个位面的气运之子。
　　这些气运之子，数以千计！
　　运朝，至少也有几千个，甚至可能上万。
　　单单中心区域运朝就是数百个。
　　赵政寻思着，干掉了中心区域，将会顺畅不少。
　　他拿起了青龙圣权杖。
　　这一个权杖！
　　是来自于一个超等仙侠位面，是一位大帝境的强者的武器。
　　这位帝境强者，有着九十八道博天之力，无限接近于九十九道博天之力的帝境巅峰之境，较比此前得到的九圣灵元果的主人，都要强大得多！
　　这是一把极致帝兵！
　　曾经饮过帝血！
　　隐约有要蜕变成成为至高帝器的迹象。
　　神器之上的逆天神器，再之上是领主级神器，道主级神器，帝兵等等。
　　等同于帝兵的又有混沌神器，前者是生灵炼制的，后者是天地诞生的，但威能是属于一个级别！
　　而赵政此前得到了多把混沌神器和帝兵！
　　轩辕神剑！
　　诸仙四剑！
　　东皇钟！
　　除去这三件极致帝兵之外。
　　就属这一把青龙圣权杖最为厉害了。
　　帝兵之上是巅峰帝兵，极致帝兵，至高帝器等等。
　　实际上，轩辕神剑等等，几乎算得上半至高帝器，而青龙圣权杖是极致帝兵，用此来杀帝境强者，将会极度的容易。
　　当然！
　　赵政没有将这把兵器留在身上，反而是扫视着诸多手下。
　　最终，他看重了苏定方，说道：“此青龙圣权杖，朕赐予你，到时候，多杀运朝之主！”
　　苏定方接过青色的青龙圣权杖，骇然至极，赶忙就直接跪下了，说道：“多谢吾皇，吾皇亘古，末将必当竭尽全力，覆灭诸敌！”
　　此等极致帝兵！
　　陛下就赏赐给了我！
　　我必将竭尽全力，为大秦，为陛下，杀尽一切敌人。
　　大成霸体、五极战神、十殿阎罗等等，看着手握着青龙圣权杖的苏定方，都极度的羡慕。
　　极致帝兵啊！
　　苏定方！
　　居然能得陛下如此看重。
　　看来，稍后我等再碰到运朝之主，也要竭尽全力去杀，没准，陛下能赏赐我们这种极致帝兵呢。
　　赵政没管手下人的心思。
　　他将青龙圣权杖赐给苏定方，主要他用不上。
　　轩辕神剑加东皇钟，他都足够用了，多一个青龙圣权杖，鸡肋。
　　因为对付帝境之下，赵政都不需要出动兵器！
　　对付帝境之上的，轩辕神剑对敌更好！
　　青龙圣权杖，继续留在自己手中，怕是没有出场的机会了。
　　索性，苏定方此前表现还算不错。
　　就赐给他了。
　　“叮……恭喜宿主，打破傲世九重天位面，获取完整九劫剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，打破巅峰玄幻位面，获取麒麟圣剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，打破巅峰洪荒位面，获取梼杌效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，打破巅峰仙侠位面，获取一十八柄圣剑剑阵！”
　　“叮……恭喜宿主，打破巅峰玄幻位面，获取绝世龙珠一枚！”
　　五道声音浮现而出。
　　五样东西，相对于出现在赵政的身前。
　　赵政脸色有些不悦，出现的这些东西，要么是兵器，要么是凶兽坐骑，要么就是纯粹提升功力的东西，都不是什么绝世强者，这两千亿气运值，有些不太值当啊。
　　看来！
　　此前抽取到的好宝物多了。
　　这一会，没太抽出来什么好东西啊。
　　完整九劫剑一把。
　　九劫剑！
　　此前，九劫剑主楚阳，被自己打死了，其用的是不完整版的九劫剑。
　　因为出来的九重天位面的楚阳，而不是九重天阙位面的楚阳，所以九劫剑，也是不完整的。
　　而自己，获取得这把九劫剑，是打破的九重天阙位面获取的！
　　等同于是一把，中等帝兵。
　　差不多与混沌灵神剑等同。
　　可自己灭了这么多运朝之主，这级别的兵器，还真不缺。
　　单单是这剑阁里面，初等帝兵，中等帝兵，那就有十来把呢，亏了。
　　至于麒麟圣剑。
　　来自于一个巅峰玄幻位面的中的五大圣剑中的一把，堪比高等帝兵。，
　　但没达到巅峰帝兵，或者极限帝兵的程度，还是不太行。
　　至于梼杌。
　　这一尊梼杌凶兽，有四十七道博天之力，相当于道主级的凶兽。
　　对赵政倒是百分百的忠诚，可惜，战斗力不行，要是有帝境战力，那就好了。
　　赵政注视着眼前一十八柄圣剑，每一把圣剑，都是中等帝兵，十八柄合一组成剑阵，倒是可以媲美巅峰帝兵了。
　　可惜对于自己而言，作用不大。
　　绝世龙珠！
　　其内部蕴含着一条帝境天龙的部分的修为。
　　炼化之后，效果类似于九圣灵元果，可以增加一些博天之力。
　　赵政想了想，说道：“十殿阎罗，此十八圣剑，你等十位，共同操作！”
　　“大成霸体，麒麟圣剑，朕赐予你了！”
　　“至于这九劫剑！”
　　“天空战神，朕赐给你了！”
　　他看向了最后的梼杌，说道：“所有人，开始修炼！”
　　他需要炼化绝世龙珠和九圣灵元果内的精纯能量，以提升自己的博天之力的数量！
　　…………………………
　　剑阁那边！
　　三十多位运朝之主，挂掉了。
　　但是进来的运朝之主，足足有好几百位呢。
　　这些运朝之主的手下等等，全部加起来，也有好几千位。
　　几乎相当于神界中心的所有运朝的精锐，全都进来了！
　　剑阁之中，赵政在修炼。
　　其他地方！
　　天兵阁！
　　血海殿！
　　珍宝楼等等各处地方，同时间都有不少的运朝之主，发现了很多好东西。
　　其中，包括了这位古之大帝，留下来的能提升博天之力的宝物。
　　这位大帝，与进来的这些大帝，可不是一个级别的存在。
　　这一位，是百道博天之力以上的绝世强者。
　　而进来，几乎都是五十多道博天之力的帝境。
　　一个巅峰帝境，一个帝境初期！
　　两者战力，相差几十上百倍，甚至更多。
　　而巅峰帝境者，留下来的东西，大多数是其用不着，可对于运朝之主，那就是一等一的宝物了！”
　　“万古绝灵花！”
　　“天妖巨龙血！”
　　“万道书、千道书！”
　　“域内万道决！”
　　“天罡七十二道！”
　　………………
　　一道道秘法，宝物等等，出现在诸多运朝之主的眼前！
　　第一圣体、地皇、妖皇、青帝等等都看傻眼了.

 第五百五十一章：府地机缘！
     　　青帝感慨道：“万古绝灵花，传闻其服用之后，有万道之力入体，这一朵花，虽没有成熟，但足以让我服用之后，从五十一道博天之力，跃升到六十道博天之力啊！”
　　他一把抓住了七彩色的万古绝灵花，不由得言语道：“赵政啊赵政，你如此目中无人，居然让我等进来！”
　　“你想不到吧！”
　　“我能寻得如此宝物！”
　　“届时，我战力高出你数倍不止！”
　　“看我怎么收拾你！”
　　………………………….
　　“天妖巨龙血！”
　　“一条帝境后期的天妖巨龙的精血！”
　　地皇手握着一瓶金色的血液，一眼便看出来，这是一尊帝境的龙族的一身精血炼制出来的精华血液，可以帮助自己大幅度提升博天之力的数量！
　　帝境后期！
　　至少是七十八道博天之力以上的龙族的精血炼制出来的！
　　这种纯粹精血！
　　需要一条完整的巨龙的精血，再将其反复炼制，才能炼制出这一条瓶子的精血。
　　这些精血当中，蕴含着极多的博天之力。
　　所以只要修为不如这条巨龙的修行者，服用这瓶精血，就能可以迅速增加自己的博天之力！
　　“我是五十道博天之力！”
　　“刚刚踏足帝境而已！”
　　“服用下这一瓶精血，我至少可以凝聚出八条博天之力，甚至可能多凝聚出十二条博天之力！”
　　“如此而言，那我就是几乎接近于六十四道博天之力了！”
　　“到时候，赵政！”
　　地皇冷哼一声，脑海中浮现出一年前，秦皇赵政纵横四方，霸道无双的场景。
　　那一幕，他至今无法忘记！
　　那一天的赵政，是亘古以来，最霸道、最为强横的存在！
　　一人！
　　面对三百二十余位运朝之主啊！
　　结果，几十位运朝之主出战，发被赵政击毙了三十余位运朝之主。
　　诸如地皇这种帝境的运朝之主，面对赵政的霸道，都不敢出手，甚至决联逃逸！
　　这是侮辱！
　　极大的侮辱！
　　秦皇赵政！
　　我必将击杀你！
　　地皇抱着这个信念，迅速寻找了一处隐蔽的地方，开始闭关。
　　他要成为六十二道博天之力的帝境强者，要去寻找赵政的麻烦。
　　而不止是地皇和青帝！
　　不少的运朝之主，都找寻到了属于自己的机缘。
　　他们得到的宝物和秘诀等等，对于那位大帝而言，都不算是好东西，所以留存下来了不少。
　　而赵政进来的时刻，就发现了这些东西，只是没在意。
　　这些运朝之主，越是自信，赵政榨取到了气运值就越多。
　　只要气运值足够，这座府地的宝物，有没有，其实不重要。
　　况且。
　　赵政进来的时刻，顺带着将混沌灵神剑，巨灵神锤等等数十件混沌神器，悄然放在了大帝府地的入口处，一天后，会自动封锁大帝府地的入口。
　　到时候！
　　这些运朝之主，都是待宰羔羊。
　　拿到的东西，除了消耗品之外，一件都带不出去！
　　……………………
　　半个月后！
　　剑阁之中，赵政缓缓地睁开双目，气息浑然天成一般，精粹到了极致。
　　他背后的帝域之力扩展开来，足有三十万丈之巨了，无限接近于不少帝境中期强者，才具备帝域之力了，他更是抵达了六十三道之力，距离帝君中期，只差一步！
　　九圣灵元果！
　　在配合大星陨天术的炼化下！
　　出奇的好。
　　让赵政从五十三道博天之力，跃升到了五十九道博天之力。
　　他再炼化绝世龙珠，便从五十九道博天之力，提升到了六十三道博天之力，较比此前，强横了数十倍不止！
　　闭关结束赵政！
　　迅速收起了剑阁内的一切，带着手下，来到了一处悟道场。
　　混沌悟道场！
　　其内，有诸多的博天之力，可供修行者参悟。
　　若是参悟成功，则可以瞬间增加一条博天之力。
　　博天之力的修炼！
　　寻常人，是需要写满一个屋子，才能完善大道，大道演化为一条博天之力。
　　而这里，就有一条条完整的博天之力，只要参悟成功，就可以得到这一条博天之力！
　　上百位运朝之主！
　　四五百位强者，都盘坐于混沌武道场四周。
　　赵政带着手下来到此地，瞬间引得所有强者注目。
　　他没有理会那些人，反而是在人群寻找合适的目标，最终，他看到了青帝。
　　此刻的青帝！
　　已经是六十一道博天之力的家伙了。
　　其背后帝域之力，正肆无忌惮的释放着，足有二十五万长之巨，远超周遭的其他运朝之主。
　　且！
　　不止有青帝！
　　青帝一伙人，都在！
　　其中包括了虚空、鹏天王，第二圣体，第四圣体，第六圣体、第八圣体、第九圣体等五位圣体！
　　再加上了天机大帝，以及墨云天帝、冰雪天帝、紫霄天帝、无极大帝等六位大帝。
　　此前！
　　这一帮人，都是四十八道，四十九道的道主级的家伙。
　　此刻，清一色的五十一二三道博天之力，都踏足了帝境。
　　尤其是五位圣体！
　　此刻，全是五十一道博天之力的完美圣体。
　　这帮人，一共是十二个，但质量和实力上，可比此前剑阁那些，好得多了。
　　“赵政！”
　　“秦皇赵政！”
　　“你敢来此？”
　　“我等多位大帝在此，你想要屠戮我等吗？”
　　“你这些实力，屠戮几位大帝还行，想屠戮等十几二十位大帝，你还不够实力！”
　　………………
　　顿时间！
　　言语纷纷！
　　各种声音都出来了。
　　修为大涨的诸多运朝之主们，仿佛有底气，纷纷怒目以待赵政。
　　就像是普通人，有钱了，那就有底气了。
　　他们修为大涨，同样，底气就来。
　　要换成，还没进大帝府地的时刻，这些人，看到赵政，就当看到鬼似的，转头就跑了，这会，倒是牛气起来了.

 第五百五十二章：霸道碾压！
     　　赵政不怒，反而更加高兴！
　　好啊！
　　非常好啊！
　　蹂躏和虐杀极度自信的运朝之主。
　　那气运值才多呢。
　　就像是天帝神庭的方平，那是多自信的一个人啊。
　　结果那一个人，就被赵政榨出来非常多的气运值。
　　眼前这些人，赵政看他们眼神都变了.
　　以前！
　　赵政看他们，是看成了一个个老鼠，不值一提。
　　现在再看，那是一个个提款机啊，可得好好榨一下气运值呢。
　　“尔等，皆是废物！”
　　“尤其是那个青帝！”
　　“你看什么看？”
　　“见到朕，不马上跪下，你在这看着做什么？”
　　“跪下！”赵政一声暴喝，令得青帝不自觉的后退了一步。
　　就这一个动作！
　　青帝瞬间脸色血红，羞的！
　　自己面对秦皇的暴喝，居然条件反应的退后了一步，这可丢脸了，还是特别丢脸。
　　在场的所有运朝之主，都看向了青帝，神色都有些怪异。
　　这位青帝！
　　可是踏足了六十道博天之力的门槛的！
　　在帝境当中，都算是强者了，居然被秦皇一声暴喝，吓退了一步？
　　“秦皇！”
　　“有本事！”
　　“你我出来一战！”
　　“今日，我要为一年前的诸多道友，报仇雪恨！”
　　青帝神色冰冷的注视着赵政，字字坚锵的说道：“一年前，你这个魔头，居然胆敢屠戮我们这么多的道友！”
　　“你该死！”
　　“你罪大恶极！”
　　话音刚刚落下。
　　还不等青帝出手。
　　赵政直接祭出轩辕神剑，凭空一剑斩出，无数恢弘的剑气，组成一条斑斓的剑河，就似银河一般坠落而下，其中剑气闪烁，带着绝对的杀意！
　　冷冽的杀意！
　　瞬间传遍混沌武道场四处。
　　令得不少运朝之主胆寒，仿佛置身于炼狱之中那般。
　　青帝见此，手中浮现出一株青莲！
　　万古青天一株莲！
　　青莲磅礴生长而出，化作参天巨木一般，无数青色的枝叶，爆发出道道神威，相互联合之下，组成一道青色的能量光束，直奔剑河而去！
　　轰隆~~
　　一道巨响传出！
　　两者碰撞，同时化作灿烂的烟花。
　　青帝正觉得赵政，不过如此的时刻。
　　忽然间，他感觉胸口一热，猛地一恍脑袋，震散了眼前的迷雾，才看见，赵政一剑洞穿了自己的胸膛。
　　破膛而入的轩辕神剑，正肆无忌惮的释放出种种神光，在摧毁自己的生机。
　　“不！”
　　“这？这不可能的啊！”
　　“这么短的时间，你怎么强大到了这一步的？”
　　青帝骇然！
　　自己踏足六十道博天之力，算是有机缘了。
　　赵政即便有机缘，也应该是五十九道，六十道博天之力的程度，怎么会强出自己这么多啊？
　　轰隆~~
　　赵政拔出长剑，一脚将青帝踢飞。
　　他快速提着长剑杀出，左手一挥，东皇钟岿然而下，直接罩住了青帝！
　　他手握轩辕神剑，劈断在东皇钟外劈砍，恢弘的剑罡，竟透过了东皇钟，直击在青帝的身上。
　　砰砰砰~
　　砰砰~~
　　一道道声响出现。
　　被困于东皇钟内的青帝，就像是被束缚住了一般，不断的任由赵政挥剑劈砍，青玉一般的肉身，持续被剑罡击破，道道青色血液飙出！
　　青帝狂吼一声，释放出了帝域之力。
　　可惜，他的力量刚刚放出，就碰到东皇钟的内壁，直接被弹了回来，狠狠地撞在了他自己的身上！
　　轰轰~
　　轰~~
　　连续记下之后！
　　青帝七孔飙血，肉身龟裂，满脸不可置信的吼道：“怎么可能，赵政，放我出去！”
　　“赵政，放本帝出去啊！”
　　“赵政，有本事你别用这把帝器啊！”
　　他注视着周遭的东皇钟内壁，见其内有诸天星辰大印，反复有尝试了许久，就是破不开这钟，只能任由这钟困住自己，而后被赵政以剑罡反复劈击！
　　这个时刻的青帝！
　　就像是被绳子吊着的人一样，不断被赵政用剑罡抽打，别提有多惨了。
　　爆发帝域之力，不行，反噬之后，伤得更重。
　　至于用自己的本命帝器——青莲！
　　不行，放不出来，空间没这么大！
　　一旦强行放出来，也会被反噬，更会受伤。
　　可是什么都不做，就依旧要被剑罡劈打！
　　一时间！
　　反击都做不到！
　　任由赵政虐打，青帝感觉憋屈到了极致。
　　“赵政！”
　　“放开我！”
　　“赵政，你放我出来，我们决一死战！”
　　“赵政，别打了，如此束缚于你，你欺人太甚啊！”
　　“赵政……赵政……”
　　一道道声音从都东皇钟内传出来了。
　　不仅如此，传出来的还有青帝的惨叫声。
　　轩辕神剑！
　　要杀青帝容易。
　　可赵政就是把握着力量，每一道剑罡，打在青帝身上，都像是鞭子抽过一样，不伤根本，但是极度疼痛，以至于青帝惨叫声，持续环绕在混沌悟道场四周！
　　几十位运朝之主，听着青帝的惨叫声，不由得头皮发麻。
　　第二圣体咽了咽口水，感慨道：“这还是六十道博天之力的青帝，结果被赵政当孩子一样虐打！”
　　他再看向自己兄弟，以及其他的运朝之主，忽然感觉，自己一行人，没抢在青帝前面对赵政出手，是一个极度幸运的选择！
　　要不然！
　　这会被困在钟内吊打的。
　　怕是就是自己了啊。
　　“好狠！”墨云天帝感慨一声。
　　“关键是，这手段，霸道啊！”
　　东皇雪泪寒看到这一幕，被彻底震撼到了。
　　一位比自己要强大的多的帝境存在！
　　就这么被捆着，让赵政用剑罡来抽！
　　秦皇！
　　当真如此前一般，霸道无双啊！
　　哪怕就是青帝得到机缘，都无法奈何秦皇，反被秦皇侮辱.

 第五百五十三章：青帝之死
     　　一位六十道博天之力的帝境强者！
　　妖族天庭的运朝之主，青帝！
　　直接被圣皇赵政吊着打！
　　不！
　　准确来说，罩着打。
　　主要是东皇钟将青帝给完全罩住了，青帝的所有手段都爆发不出来。
　　反而是赵政手握轩辕神剑，一道道剑罡劈杀而出，剑罡透过了东皇钟，像是鞭子一样，狠狠地抽打在青帝的身上。
　　咚咚咚~~
　　咚咚~~~.
　　东皇钟声响彻而出，绵延而宏大，有震慑天地万物之能。
　　剑罡虽然可以透过东皇钟袭击青帝，但却也能引发东皇钟！
　　而置身于东皇钟的青帝，起初的时刻的还能挡住！
　　此刻嘛！
　　青帝七孔流血，活脱脱像是被折磨了好些年的莫样，一脸遭罪。
　　最关键的是。
　　赵政还利用东皇钟，将青帝那张七孔流血的脸颊给显示了出来，供给所有的运朝之主和强者看！
　　“杀了啊！”
　　“杀了我啊，赵政！”
　　“你不配做一大运朝之主，士可杀，不可辱啊！”
　　青帝一边守着折磨，一边狂吼道：“我乃是一朝之主，一族帝王，你焉能如此对我，你也是帝王，你也是一朝之主，你我同等，你岂能如此侮辱我啊！”
　　他面前睁开眼睛，正巧看到了所有运朝之主，都在盯着自己！
　　羞得一口鲜血喷出，差点没给自己气死过去。
　　原以为！
　　这钟，我无法摆脱，所以我的声音，大概仅有赵政可以听得到。
　　可是没想到，挨千刀的赵政，居然将我这般场景，给直接公布了出来。
　　大帝之境的强者！
　　六十道之博天之力的超级高手！
　　被秦皇当中羞辱至此，令得所有运朝之主，都一副胆寒的莫样！
　　“叮……恭喜宿主，令得妖族天庭之主青帝，羞愤于绝，宿主获取气运值一百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得妖族天庭之主青帝，颜面丧失，直接社死，宿主获取气运值三百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得在场所有的运朝之主，心生胆怯之意，宿主获取气运值二百亿！”
　　三道声音出现！
　　入账六百亿气运值！
　　此前，得到了六千九百亿气运值！
　　用了四千亿气运值，打破了个十连抽。
　　还剩下两千九百亿气运值！
　　这会，加上这六百亿！
　　三千五百亿气运值了！
　　赵政面露喜色，心道：这提款机，提款，那就是快啊！
　　这一趟大帝府地，朕，没白来！
　　他微微斜眼，扫视着那些胆怯，但是又没有走的运朝之主。
　　心道一句：看吧看吧，待会，就到了你们！
　　强者都有一个通病，那就是看着竞争对手受苦，会感觉特别欢喜。
　　却不知，唇亡齿寒！
　　青帝被朕折磨成这样，你们都不咋地有反应。
　　也不跑。
　　更不支援青帝！
　　那朕折磨完青帝，待会就是你们了！
　　“叮……提示宿主，监察到青帝，再度燃起希望！”
　　耳边再度传来了声音。
　　赵政一愣，注视着青帝。
　　这，气运之子当中，能被朕如此侮辱的，还能够再度燃起希望的，可是少数。
　　这青帝，难怪是大帝初期了，能混到这个级别的，不算太差了！
　　“赵政！”
　　我“纵使递进三江四海五水，也断断难忘却这满面羞！”
　　“只要今日，你不杀本帝，你今日给本帝的侮辱，本帝早晚有一天要找回来的！”
　　青帝也不管不顾了，任凭身上被轩辕神剑剑罡劈砍，也一直叫喊着说道：“赵政，你此等行径，等同于是小人，作为同级别的高手，作为同样是一朝帝王，你击败了我，可以杀了我！”
　　“但是，你没有！”
　　“你选在了侮辱我！”
　　“你选择了折磨我给其他的运朝之主看，你希望所有运朝之主怕你！”
　　“实际上，你是最可怜的，你从来都是虐杀，都是不顾一切的杀戮，你才是那个最邪恶的人！”
　　一阵怒骂声！
　　诸多运朝之主神色愕然！
　　墨云天帝、东皇、紫霄天帝等等，都瞬间感觉特别的畅快！
　　不错啊！
　　秦皇，太残暴，太狠了，作为同级别高手，焉能如此折磨一位王者。
　　即便是秦皇战胜了，也应该直接斩杀青帝，而不是反复的折磨青帝，如此行径，简直可恶！
　　“哟，说完了啊？”
　　“那看来朕，需要变化一下手段了！”
　　赵政一抬手收起了东皇钟，再一伸手，通天教主身上的诛仙四剑飞出！
　　锵锵~~
　　锵锵~~
　　四把神剑，直接将青帝禁锢住了原地。
　　这下更好了，原本东皇钟笼罩，尚且只是看得到脸和神情，现在是整个人都看得到了。
　　诸多运朝之主一看，青帝金玉一般的肉身，已经龟裂开来了，满身都是剑痕，却又没有彻底伤到根本。
　　是那种看着伤势极重，但是伤势不重的情况！
　　“原本！”
　　“朕想要好好虐杀，所以最初出手，不算严重！”
　　“以至于，你还能生起希望，甚至还能重新振作起来！”
　　“但是！”赵政露出诡异的笑容，微微往前一步，瞬息千里，直杀到青帝身前。
　　他左手抓起手臂上，斯拉一声，硬生生是将其金玉般的手臂给扯了下来！
　　他再伸出左手，手心冒着幽蓝色的火焰，“但是，这不是演电视剧，并不是说，你振作起来，你就有翻盘的机会！”
　　“你有本事就杀了我啊！”青帝忍着剧痛暴吼着。
　　“朕偏不马上杀，诶，朕就是折磨玩，朕乐意！”
　　赵政猛地一抬手，蓝色火焰瞬间并发而出，直入青帝的颅骨，直接开始焚烧青帝的灵魂和元神！
　　灵魂！
　　元神！
　　一点点被这跗骨噬魂的烈焰灼烧。
　　那种痛感，犹如万蚁专心一般。
　　刹那间，痛到了极致！
　　青帝一声惨叫，惊醒了所有运朝之主。
　　诸多运朝之主，再看向赵政的时刻，不由得自主后退了两三步。
　　有些想走的运朝之主，却是发现，混沌武道场的最外围，已经占满了大秦的强者！
　　道德天尊！
　　元始天尊！
　　灵宝天尊！
　　五级战神！
　　十殿阎罗！
　　大成霸体，苏定方等等强者，再加上一头极强的梼杌凶兽，彻底给他们围住了。
　　“啊！”
　　“啊……”
　　“杀了我！”青帝双手捂着头，在地上翻滚着叫喊着。
　　“求朕！”赵政眉头一挑，笑着说道。
　　现在，青帝的生死，由自己负责！
　　刚刚那烈焰，可是噬魂魔火，大型陨天术中的秘术。
　　中了这种秘术的家伙，就是死了，也不由自己操控！
　　“我求你了，秦皇，杀了我！”
　　青帝趴在地上，双手挥舞着，朝向赵政，嘶喊：“杀了我啊，杀了我啊，我求求你啊！”
　　赵政满怀笑意，猛地一挥手，划过青帝！
　　轰隆~~~
　　一道爆响之声传出！
　　青帝背后帝域之力岿然间爆裂开来，化作漫天星光，无数星辰飘散而出，美轮美奂到了极致！
　　而青帝双眼一黑，全无气息，直接倒下了！
　　“叮……恭喜宿主，令得青帝满地打滚求饶，宿主获取气运值三百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀妖族天庭之主青帝，宿主获取气运值一百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，再度令得混沌武道场内，所有运朝之主胆寒，宿主获取气运值五十亿！”.

 第五百五十四章：霸道无双
     　　三道声音！
　　浮现了赵政的耳边！
　　再度入账了五百亿。
　　四千亿气运值，已经又了。
　　十连抽所需气运值，又一次凑齐了。
　　赵政满怀笑意的看向了其他运朝之主，目光落在了三个家伙的身上。
　　分别是，第二圣体、紫霄天帝、东皇雪泪寒！
　　都是五十道博天之力至五十五道博天之力的运朝之主。
　　“全部出手！”
　　“除去这三个家伙，朕亲自来！”.
　　“其他的，你们杀！”
　　赵政迅速吩咐下去，一挥手，将第二圣体、紫霄天帝、东皇雪泪寒，带到了悟道场的边缘之处，并以东皇钟为镇，保证三人一个都逃不掉！
　　他随手将诸仙四剑，扔给了灵宝天尊通天教主，手中再度浮现出了轩辕神剑。
　　他笑着说道：“三位，知道，朕为什么要挑你们吧？”
　　第二圣体、紫霄天帝都是壮汉类型，此刻有些懵，不知道为什么。
　　东皇雪泪寒，却是冷笑一声，说道：“因为我等三人，算得上是这些运朝之主当中，最有骨气之人！”
　　“不错！”
　　“敞亮！”
　　“朕呢，喜欢虐杀各大运朝之主！”
　　“所以朕啊，特别喜欢那些有骨气的，骨头硬的，对于骨头软了，或者实力差的，朕没有兴趣！”
　　赵政倒是不急不躁，说道：“那些运朝之主，交给手下就可以了。”
　　“三位！”
　　“朕，给尔等一个机会！”
　　“跪下，磕头，拜见朕！”
　　“朕高兴，就饶一命，至于为什么磕头？”
　　“很简单，朕比你们强，朕想欺负你们，那就欺负你们！”
　　“朕想收拾你们，那就收拾你们，你们不想受这事，就跪下磕头，然后去那边！”
　　他指着那边战场，说道：“让三清、或者是五极战神，杀了你们，那就可以了！”
　　三位强者听到这话，都是一脸骇然。
　　第一次见到，有能这么霸道的人呐！
　　说想整死我们！
　　那就要整死我们。
　　不想受苦，那就得跪下。
　　我们，那是一朝之主，最差的第二圣体，那也是圣体天庭当中，九大决策者中的一位，赵政就这么欺负人？
　　“秦皇赵政！”
　　“你强，但是我紫豪，绝不可能给你跪下！”
　　“你与那些域外天魔，有什么区别？”
　　紫霄天帝冷哼着说道：“要杀便杀，今日我栽在你秦皇的手中，大不了就是一个死！”
　　赵政冷笑一声，“死？那就便宜你了！”
　　他飞身杀出，手中轩辕神剑，爆发极致灿烂的剑光，有开天辟地之神威，一剑当空，直接将第二圣体劈成两半重创，背后山河社稷图聚现而出，直接包裹住了东皇雪泪寒！
　　他杀到紫霄天帝面前，手中轩辕神剑迅速斩落而下！
　　哗哗哗~~
　　哗~~
　　四剑！
　　直接将紫霄天帝，斩成了人棍。
　　紫霄天帝浑身一震，全身力量爆发，欲要恢复恢复四肢，却惊讶的发现，根本无法恢复！
　　他惊慌失措的吼道：“赵政，你给我设了什么禁术，我的肉身，为什么无法恢复？”
　　赵政却是冷哼一声，一剑洞穿紫霄天帝的胸膛，将其刺入地面之中。
　　他一脚踩在紫霄天帝的脸上，笑着说道：“朕手中神剑，乃是亘古第二神器，轩辕神剑！”
　　“仅次于东皇钟，除非你是百道博天之力以上！”
　　“否则，只要被其斩断了肢体，都永生永世，不可能恢复！”
　　人棍一般的紫霄天帝。
　　听到这话！
　　如遭雷劈！
　　那岂不是，一辈子都是人棍了？
　　或者说，就是战死，都没有全尸的？
　　“赵政，将你鞋子拿开！”
　　紫霄天帝刚刚说出这话，脸颊直接被赵政狠狠地踩了好几脚，气得浑身颤抖，四肢不断喷血！
　　紫色的神血，不断喷出。
　　脸颊置身于赵政的鞋底之下，此刻的紫霄天帝，比那当初的青帝，还要凄惨！
　　“噢，对了！”
　　“第二圣体是吧！”
　　“此前，朕碰到了第一圣体、第三圣体和第七圣体，他们已经被朕斩杀了！”
　　赵政看着肉身分成两半的第二圣体，便取出了一枚丹药，示意了一下，笑着说道；“你的四位兄弟的血肉，已经被朕麾下大成霸体，炼制成了丹药！”
　　第二圣体看到那丹药，细细感受一下，丹药上无比浓烈圣体气息，一瞬间，直接崩溃了，仰天长啸道：“大哥，三弟、五弟、老七！”
　　“啊！”
　　“秦皇，你安能如此欺我圣体天庭！”
　　赵政却是冷哼一声，说道：“大争之世，不是你杀朕，就是朕杀你，你谋算联合各方运朝之主，要围杀？你以为朕不知道？”
　　“为何要单独虐杀你等！”
　　“不止是因为你等骨头硬，更是因为你等，心思鬼魅！”
　　“该罚，起了不太起的念头，那就要接受相对于的代价！”
　　圣体！
　　青帝！
　　紫霄天帝等等，都是有联合各方运朝之主，围杀秦皇赵政的计划的。
　　既然他们计划围杀赵政，那赵政肯定不可能放过他们了！“
　　“叮……恭喜宿主，令得第二圣体，心神崩溃，宿主获取气运值百亿！”.

 第五百五十五章：雪泪寒
     　　“叮……恭喜宿主，令得东皇雪泪寒，感到绝望而悲愤，宿主获取气运值二百亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，令得紫霄天帝自豪，极度的悲愤和怨恨，宿主获取气运值三百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得混沌武道场内，所有运朝之主，皆是亡魂大冒，胆怯至极，宿主获取气运值三百亿！”
　　四道声音，浮现在了赵政的耳边.
　　再度入账九百亿气运值，已经有四千九百亿气运值了！
　　来一个十二连抽所需的气运值，都足够了！
　　第二圣体悲愤至极的朝着赵政杀过来了。
　　他并未手持任何帝器，反而准备以一双圣拳，来宣泄自己的愤怒。
　　圣体一脉，都是肉身极度强横的家伙！
　　况且！
　　圣体们！
　　也不喜欢手持帝器，或者是混沌神器。
　　因为踏足了五十道博天之力帝境的他们，单单是自己的肉身，就能堪比初等帝器。
　　这是在所有大帝境强者当中，非常独特的存在的！
　　苍天霸体！
　　荒古圣体！
　　两种体质！
　　踏足帝境，肉身便可堪比帝器，甚至可以堪比同级别的混沌神器！
　　所以，从某方面而言，他们对阵同级强者的时刻，并不需要兵器。
　　毕竟，再厉害再好的兵器，始终是没有自己的手脚好用的。
　　“赵政！”
　　“你给我去死！”
　　“还我兄弟们的命来！”
　　“去死！”
　　第二圣体暴吼连连，像是一个疯子一样，杀向赵政。
　　赵政唇角勾勒出笑容来，面露讥讽的神色，手中轩辕神剑，岿然一剑劈出，毫无神力波澜，更没有什么灿烂的剑光和剑罡。
　　但就是此一剑，劈开了第二圣体的拳头，顺带着平淡无波的剑气，再度切开了第二圣体的肉身！
　　第二次！
　　将圣体的肉身，一分为二！
　　第一次！
　　圣体，被斩成两面，也是一剑！
　　这一次，也是一剑。
　　但是这一剑，却远远超出了前面一剑的威能、
　　没有璀璨瑰丽的剑光，没有冲天的神华，但是这一剑下去后。
　　再度被切成两半的第二圣体，肉身迅速爆炸，一道道爆炸声传出后，两面肉身，已经被炸千疮百孔，一切的生命之力，一切的底蕴，全都在这一剑之下，彻底覆灭！
　　噗~~
　　第二圣体倒地，看着自己的肉身，像是马蜂窝一样。
　　轰隆~~
　　一道爆炸声传出！
　　第二圣体背后的帝域，直接爆裂开来了，五十道博天之力，岿然间被赵政一剑打爆。
　　此刻的他，不再是五十道博天之力的帝境强者了，而是直接被打到了逆天境巅峰的程度！
　　伤势极度严重！
　　不止是强弩之末这么简单了！
　　而是纯粹的，已经临近了死亡。
　　“为，为什么！”
　　“赵政，你！”
　　第二圣体极度的悲然，喃喃道：“赵政，为什么你就这么强？”
　　“为什么？”
　　“为什么，一直以来，你从来都凌驾于我们之上？”
　　“为什么，我们在神界争锋这么多年，一路提升我们的实力！”
　　“而你不过是在神界的西南之地而已，西南之地，不过是蛮荒之地！”
　　“可但是你一来，却有用远超于我们的实力！”
　　“进入大帝府地之后！”
　　“我们夺取到了机缘，我踏足了帝境！”
　　“你的实力，还是在我们之上！”
　　他渐渐地流出了血泪，“我们一直企图追赶上，一直想要追上你的修为，再围杀你，为何，没有这个机会，甚至连希望都没有，我们都没有找上你！”
　　“你却又来了！”
　　“你为何如此之强啊！”
　　我们圣体天庭！
　　是看你赵政不爽。
　　我们九大圣体，是有想要整死你想法。
　　但是你的实力比我们强大得多，我们想要追赶，想要追赶上去，然后弄死你。
　　可，我们一直在追赶，却一直追不上！
　　我们想要围杀你！
　　但是，我们还没有围杀你，甚至都没有汇合。
　　结果你赵政就来了，先发制人，虐杀我多位兄弟！
　　我圣体天庭，怎就如此悲然啊！
　　“叮……恭喜宿主，令得第二圣体，心态崩了，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得第三圣体，无奈心猝，甚至绝望到了极致，宿主获取气运值百亿！”
　　又是两道声音浮现在赵政的耳边！
　　二百亿气运值入账！
　　目前，已经有五千一百亿气运值了。
　　赵政颇有兴趣的看向第二圣体，不得不说，这些圣体强者，实际上是可悲的。
　　想要找自己的麻烦！
　　但是从来都没有抓到过机会。
　　反而是自己一步步在虐杀他们，在逼迫他们，在欺负他们。
　　不过，这才好啊！
　　反正都是敌人，早死晚死都一样，而自己既然占据了优势，那肯定要将优势发挥到极大的程度。
　　想到这里，赵政听到了紫霄天帝的怒骂声，顺势几脚再踩在紫霄天帝的脸上，神色不悦，说道：“朕刚刚有些想法，想要表达一下胜利感言，你叽叽歪歪什么啊！”
　　砰~~
　　砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　紫霄天帝的脸反而被赵政鞋子踩踏，甚至那一张壮汉脸，都快被赵政踩成烂泥了。
　　“赵政！”
　　“时至今日，到了这个情况，你要杀雪泪寒，麻烦，干脆点！”
　　“别折磨我，我不嘴炮，也不讽刺你，求你，杀我的时刻，干脆点！”
　　东皇雪泪寒被山河社稷图包裹，就是往前走一步都做不到，更别提帮其他两个人了。
　　并且，他看到如此这一幕，再看向赵政的时刻，心戚戚的，不敢真得罪了赵政，只是寄以希望，赵政杀自己的时刻，麻利点，别折磨自己！
　　自己可没有想要谋害赵政的想法的。
　　至于赵政，无故要杀自己？
　　那正常，今天位置一换，换成是他雪泪寒，束缚了赵政，就算赵政没找他麻烦，他也要杀赵政。
　　大争之世，神界动乱，成千上万运朝争锋，各个位面，各个时代气运之子汇聚一堂，杀人，不是错，是功，对自己有功！
　　轰隆~~~
　　轰~~
　　两道爆炸声传出！
　　赵政两拳，打爆了第二圣体的两面身体，又听到紫霄天帝哀嚎声，不由得猛地一跺脚，彻底给其脸颊踩成了橡皮泥，神色不悦道：“叽叽哇哇什么呢！”
　　“还能嚎叫？”
　　“待会，朕最后一个杀你！”
　　“不折磨你个永生难忘，朕都不会轻易杀你！”
　　他脸色略黑，对于紫霄天帝的嚎叫声，打扰了自己好兴致而极度不满。
　　他看向了雪泪寒，问道：“圣君进入府地了嘛？”.

 第五百五十六章：云上人？
     　　“果然！”
　　“瞒不住你的！”.
　　“云上人，也就是圣君，化身极多！”
　　“可能有化身进来了，真身有没有进来，我不清楚！”
　　东皇雪泪寒叹息一声，似乎想到了什么，便笑着说道：“我告诉你云上人的秘密，你痛快一点杀我，可以不？如果圣皇你以后，碰到了妖后，可否饶她一命？”
　　“另外！”
　　“圣道天庭的圣后雪倾城！”
　　“是我妹妹，她被云上人控制，特别漂亮，倾国倾城都不足以诠释她的美！”
　　“日后，你若是碰到她，可否代为照顾？”
　　这么一番话！
　　赵政有点纳闷，笑着说道：“朕要杀你，你还要拜托朕，照顾你喜欢的妖后，以及你妹妹雪倾城？你不怕，朕，斩草除根？”
　　雪泪寒苦笑一声，无可奈何的说道：“这大争之世，各方运朝厮杀！”
　　“最终，是必然要决出剩下的最后一个运朝的，就是你不打他们，他们也会打你！”
　　“不战，不争，除非是死人！”
　　“而妖后！”
　　“孤寡多年，我妹妹，若是摆脱了云上人的控制，也是单纯至极！”
　　“她们二人，在大争之世，活不下来的！”
　　妖皇雪泪寒！
　　实际上，原本是叫做东皇雪泪寒的。
　　但是天地意识召唤过来的后期是东皇，辅助执掌了妖皇天的雪泪寒。
　　所以可以称呼妖皇雪泪寒，也可以称呼为东皇雪泪寒。
　　而妖后，便是九重天阙位面，妖皇天上一任天帝——妖皇的皇后，叫妖后！
　　东皇比较喜欢妖后！
　　而雪倾城，原本是雪泪寒，可惜被云上人控制。
　　至于云上人，就是圣君，全称是‘九重天圣君’
　　凌驾于九重天阙的九大天帝之上超级强者。
　　其来历为万魔真君的儿子，潜藏在九重天阙大陆当中，暗中修炼万圣真魔大法。
　　这一个法门，极为的逆天，可以将自己灵魂，分出来，进入别人的肉身当中。
　　这个肉身修炼的同时，他的本体就可以得到反馈，从而迅速提升修为！
　　并且！
　　只要尚有一个本体在。
　　圣君就不算死，相对于而言，是比较逆天功法和存在了。
　　至于雪倾城，雪家大小姐，倾国倾城一般的存在，被云上人的分魂控制，做出了弑父、杀兄等等事情，但本性还算善良，只是时刻被控制而已！
　　赵政得知，被召唤过来的诸多气运之子当中，包括九重天阙九大天帝、再加云上人等等，便想要问询雪泪寒，云上人来了没有。
　　云上人这个家伙！
　　可是一个比方平还要好的人物。
　　可榨取气运值极多，是属于那种，只要还没死，就不会彻底放弃的。
　　对于这种人，赵政向来都要好好利用的。
　　没准，单单靠着这家伙，一次就能榨取个几千亿的气运值呢。
　　至于‘万圣真魔大法’
　　有分身这个事情。
　　对于其他的强者而言，那是极为头痛的。
　　因为云上人，杀一次，不见得杀得死。
　　甚至杀他三五次，都未必杀得死。
　　而杀一次，就需要费大半条命，往往会被云上人耗死了。
　　而赵政嘛！
　　盘古之力一用，见一次杀一次，可以杀到云上人全无分身可言。
　　有再多的分身，有再多的后手，实力不够，还是枉然的。
　　“可以！”
　　“你将云上人的情况，悉数告知于朕！”
　　“朕可以不杀妖后和雪倾城，且可以让她们进入大秦境内生活！”
　　赵政点点头了。
　　雪泪寒长叹一声，似乎周身束缚不存在一般，认真的说道：“云上人，在神界东南处，建立了圣道天庭，似乎，分出了九道分身，这一次，大帝府地，真身应该是没有来的，他极为的胆小！”
　　“或者说极为谨慎！”
　　“因为，你在的消息，诸天都知，他怕栽你的手中。”
　　“毕竟，杀他真身，他不一定死，分身只要在，就不算死，但会实力大减！”
　　他稍后做了一个类别解释。
　　比如云上人，刚刚抵达五十道博天之力，分出的九个分身，大致会在三十二道博天之力到四十六七道博天之力之间。
　　如果真身死了，则由分身中最强的一个转换为主身，但从此，就不再是帝境了，跌境了。
　　稍后！
　　雪泪寒再说了万圣真魔大法的情况。
　　赵政一听，不由得听笑了起来，说道：“这功法，你们觉着厉害？”
　　“朕看来，不过就是，由一个人修炼增加博天之力，变成了十个人修炼，增加博天之力，且当中一小半的成果，聚集在一个人身上而已！”
　　这算什么！
　　云上人修炼速度，比你雪泪寒快十倍，是吧？
　　朕的修炼速度，比你雪泪寒快差不多三五十倍！
　　相当于朕比云上人修炼速度，快差不多三五倍。
　　云上人，怕是很难有修炼追上朕的一天了。
　　而一个主身，九个分身？
　　朕能杀他一次，就能再杀他九次。
　　不过，没杀一次，保底三百亿！
　　十次，三千亿！
　　中间，再夹杂一些绝望、燃起希望，再绝望而榨取到的气运值，甚至包括毁灭圣道天庭的气运值！
　　那岂不是，六千亿气运值起步？
　　好家伙！
　　方平以前是朕碰到的等比之下，最大的气运值提款机。
　　看来，这云上人，是要取代方平了。
　　“放心！”
　　“云上人死定了！”
　　“他能力比你们厉害，那朕，会好好折磨他的，比折磨你们，要厉害十倍！”
　　赵政笑着回应着。
　　雪泪寒却是感觉毛骨悚然，甚至不敢直视赵政。
　　他原本以为，赵政虐杀敌人，可能是因为某种特殊喜好。
　　但是，赵政听到云上人厉害之处，不仅不担忧，反而特别高兴。
　　敌人越强，秦皇越兴奋，完全不是圣体所言的那种喜欢虐杀弱小的人啊！
　　此前！
　　错看了圣皇了啊！.

 第五百五十七章：超级丰收（1）
     　　云上人！
　　也就是圣君！
　　对于东皇雪泪寒，紫霄天帝自豪、墨云天帝等人，可能是一个极致强横的恶魔.
　　因为凭借着他们的力量，根本杀不死云上人。
　　最关键的是，他们杀死云上人一次，如果没有斩草除根，云上人这家伙，极可能再度卷土重来！
　　这家伙的万圣真魔大法！
　　简直是寻常天才的噩梦。
　　因为修炼了这种大法的云上人，修炼速度是他们很多倍，且生命力极度顽强，命也有很多条。
　　但是，对于秦皇赵政而言，那不算什么！
　　只要能杀云上人第一次！
　　那就能杀第二次！
　　万圣真魔大法？
　　比得上大星陨天术？
　　赵政的修炼速度，可谓是云上人的数倍。
　　在赵政看来，云上人，是一个好的提款机。
　　细细想一想！
　　这人，杀一次杀不死！
　　那岂不是说，可以反复来回刷气运值了啊？
　　寻常的时刻，赵政为什么要虐杀那些气运之子，要百般折磨那些运朝之主，就是因为气运值啊。
　　不折磨这些气运之子，一见面就杀了，那就只能得到一点点气运值而已，那划不来啊。
　　可要是折磨了，反复打击了这些家伙。
　　那气运值，蹭蹭蹭往上涨，多舒服啊。
　　但是，正常的气运之子，也会有崩溃的时刻，也就是一条命而已。
　　赵政在他们身上，刷不了太多的气运值。
　　可碰到云上人，那可就不错了，刷了一次还有一次，再刷，还能继续刷。
　　大型提款机——云上人！
　　赵政面露笑容，仿佛已经看到了自己得到大量气运值，召唤齐全混沌三千神魔的场景了。
　　混沌三千神魔！
　　十二祖巫！
　　六大洪荒神兽等等。
　　这可是非常不错的手下呢。
　　赵政注视着雪泪寒，笑着说道：“多谢你，让朕确定了，有这么一个有趣的家伙的存在，为了答谢你，朕，就一巴掌拍死你了，不折磨你！”
　　他笑着一掌拍出，磅礴的神光相互交织而出，组成一片金色的祥云，盖压而下，有毁天灭地之威，同时他背后的几十万里之长的帝域之力，同时爆发！
　　顷刻间！
　　一掌轰出！
　　乾坤震动，无数雷霆炸响而出。
　　混沌武道场的角落，更是直接被无数雷电湮灭成了齑粉。
　　伴随着金色祥云和雷电同时击中雪泪寒的瞬间，一代皇者，雪泪寒的肉身寸寸炸裂开来，神魂，肉身，都在顷刻间化作了灰烬。
　　东皇——雪泪寒！
　　正式阵亡，退出神界大世之争！
　　“雪兄！”
　　“雪兄啊！”
　　赵政脚下的紫霄天帝，哀嚎不以，看到雪泪寒，惨死于赵政手中。
　　一时间，紫霄天帝心哀至极，自己就这么一个好兄弟啊！
　　自己和雪泪寒，才决联来到神界没多少年，居雪泪寒就阵亡了！
　　不甘啊！
　　曾几何时！
　　我们结伴在九重天阙闯荡。
　　几十上百万年的战争，你雪泪寒，成了东皇天的东皇，我成了紫霞天的天帝。
　　怎么才被天地意识挪移过来没多久，就此天人相隔了啊。
　　“别嚎叫了！”
　　“到你了！”
　　“去和你兄弟作伴吧！”
　　赵政一脚猛地踏出，小腿爆发无穷神力，似千千万万道罡气爆发一般，直接打爆了紫霄天帝紫豪！
　　他看向边上，刚刚凝聚出肉身的第二圣体。
　　不错！
　　第二圣体！
　　两面肉身被赵政轰爆，但是神魂未曾被覆灭。
　　所以，这一会凝聚了肉身，朝着外面狂奔而去！
　　赵政一步踏出，瞬息间杀到了第二圣体身前，笑着说道：“跑什么呢你？朕刚刚和雪泪寒说话，你这就凝聚肉身想跑？问过朕了嘛？”
　　“啊！”
　　“圣皇！”
　　“真不能给条路走吗？“
　　第二圣体双目欲裂，几乎癫狂，双拳死死握住，字字坚锵的说道：“你杀我兄弟，我不计较了可以不？我可以当这件事情完全没有发生，你放我一条生路啊！”
　　“你放过我！”
　　“从此以后，你大秦秦军所到之处，我作为圣体，我退避三舍！”
　　原以为，会死。
　　但是秦皇没当即补拳轰杀自己。
　　想着凝聚肉身跑吧。
　　可刚刚跑两步，秦皇就出现了！
　　“朕！”
　　“凭什么让你走？”
　　“你对朕，是没有威胁，但朕，就像是踩死一只蚂蚁！”
　　赵政笑着说完，一掌轰出，再度打爆了第二圣体的肉身。
　　第二圣体残存的神魂，几乎癫狂的吼道：“秦皇，你玩我！”
　　轰隆~~
　　这次！
　　赵政没再听他废话，一拳轰爆了第二圣体残存的神魂！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀东皇帝庭之主，东皇雪泪寒，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得紫霄天帝，绝望至极，宿主获取气运值一百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀紫霄天庭之主，紫霄天帝紫豪，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，湮灭第二圣体最后的希望，令其癫狂，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀第二圣体，宿主获取气运值五十亿！”
　　五道声音出现！
　　入账六百亿！
　　加上前面的气运值，五千一百亿！
　　五千七百亿气运值了！
　　如果系统打破次元壁的价格不提升的话！
　　一个十四连抽，肯定是有了的！
　　可是现在赵政，已踏足六十三道博天之力的级别，实力提升不少，抽取出来的宝物，或者是强者，级别也提升了，故而，可能打破次元壁价格也会提升！
　　若是五百亿打破一次！
　　也能有十一连抽了。
　　赵政没多想，他撤去了东皇钟和轩辕剑的禁制，转身看向混沌武道场各处！
　　此地，有上百位运朝之主和四百多位强者，有些逃掉了，但是也有超过六十位运朝之主和一百多位强者被大秦圣庭的高手们困住了！
　　道德天尊！
　　元始天尊！
　　灵宝天尊！
　　五级战神！
　　十殿阎罗！
　　大成霸体，苏定方等等，斩杀了超过三十多位运朝之主和百位各运朝的强者。
　　赵政耳边，再度响起了一阵阵声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下道德天尊，斩杀第四圣体，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下元始天尊，斩杀第六圣体，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灵宝天尊，斩杀第八圣体、第九圣体，宿主获取气运值百亿！”
　　其他四位圣体也阵亡了！
　　各自给赵政带来了五十亿气运值！
　　四个，也就是两百亿！
　　至此，圣体天庭的九大圣体，已全军覆没了.

 第五百五十八章：超级丰收（2）
     　　赵政耳边同时还响彻着系统声音：“叮……恭喜宿主，宿主手下天空战神，斩杀鹏天王，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下大地战神，斩杀天机大帝，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下人中战神，斩杀白月大帝，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下北极战神，斩杀六月神帝，宿主获取气运值百亿！”.
　　……………………
　　声音持续不断！
　　普遍的，赵政手下斩杀一个运朝之主，赵政可以得到百亿气运值。
　　若是斩杀运朝之中，稍差于运朝之主的家伙，赵政也可以得到五十亿气运值。
　　毕竟，有些运朝，并非仅有一位至高无上的运朝之主。
　　比如九尊神庭，就是九位兄弟、九位运朝之主，共享气运之力，斩杀他们，都能得到不菲的气运值！
　　当然，赵政的手下，或者大秦军队，斩杀这些高手，就只是单纯斩杀而已，并未曾有赵政这种折磨人的操作，所以得到气运值不多。
　　而那些被斩杀的家伙！
　　赵政也看不上，因为就是赵政亲自去对付，去折磨这些家伙，也榨不出二两油来。
　　索性，他就交代手下去解决了。
　　七八十位运朝之主！
　　四百位运朝强者！
　　赵政出来的时刻，只剩下了二十多位运朝之主了，还都是些三十几道的领主级小虾米。
　　至于各运朝的强者，那更是只剩下七八十位了！
　　这些就家伙，在十殿阎罗，五极战神的围攻下，步步后退，战败几乎是不可避免的事情了！
　　两个时辰过去后！
　　赵政的耳边再度响彻出声音来。
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下天空战神，斩杀天命王朝之主，天命王，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下鬼月阎罗，斩杀天植王朝之主，天植王，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下北极战神，斩杀八卦神朝之主，乾王，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下大成霸体，斩杀天罡神朝之主，龛王，宿主获取气运值百亿！”
　　……………………
　　声音持续不断！
　　一共响彻了几百道声音。
　　赵政最后计算，自己气运值，除去五千七百亿之外。
　　这一次，斩杀运朝之主六十三位，各运朝强者一百八十多位。
　　一位运朝之主，百亿气运值！
　　一位运朝强者，五十亿气运值！
　　入账六千三百亿气运值，加九千亿气运值，再加之前的五千七百亿气运值！
　　一共得到两万一千亿气运值！
　　赵政狂喜不已，这一次在混沌悟道场，可谓是大丰收啊！
　　真真正正的大丰收啊！
　　两万多亿气运值，超级大丰收！
　　从来就没有收获过这么多的气运值。
　　这一次，在混沌悟道场，堵住了诸多运朝之主和各大运朝的强者。
　　原本是百位运朝之主，四百多位各大运朝的强者。
　　这些强者中就有虚空、鹏天王，第二圣体，第四圣体，第六圣体、第八圣体、第九圣体等五位圣体！
　　再加上了天机大帝，以及墨云天帝、冰雪天帝、紫霄天帝、无极大帝等六位大帝。
　　六位大帝，除去天机大帝阵亡之外，其他五个都跑了。
　　赵政没时间去理会他们，大秦圣庭的高手，虽然是各个强悍，但是数量太少了，人均困住两位运朝之主，再加上好几位运朝强者，这已经是非常好的战绩了！
　　收益非常高！
　　赵政更是想在来好几个十连抽！
　　好好抽取一批强者，让大秦圣庭在古之大帝府地中，强者数量暴增。
　　如此以来，下一次，再围堵上那些运朝之主，就可以一网打尽了！
　　“叮……检测到宿主，修为提升，故而打破次元壁，从四百亿气运值打破一次！”
　　“提升到一千亿气运值打破一次，特殊类指定打破次元壁抽取，从八百亿气运值，提升到两千亿气运值！”
　　系统的声音浮现而出。
　　赵政根本不在乎，朕有两万多亿气运值，你就是千亿气运值打破一次！
　　朕也有两个十连抽了！
　　赵政安排手下，驻守混沌武道场各方。
　　他将东皇钟、轩辕神剑取出，围绕着自己建立了一处封闭的禁地，让任何人都无法观察自己。
　　做好了这些之后！
　　赵政笑道：“系统！”
　　“千亿气运值，打破一次是吧？”
　　“给朕，先来个十四连抽吧，稍后，抽出来东西，不满意，朕在抽！”
　　这会的赵政，极像是土豪去餐厅一样，也不问，你想将东西上上来，东西好不好，我不退，有钱，任性！
　　十四连抽，直接来一个，抽出来东西不好，不怕，再抽，朕有的是气运值！
　　这古之大帝府地的诸多运朝之主和运朝强者！
　　那就是满地行走的气运值。
　　朕随时可以去取！
　　“叮……宿主支付一万四千亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“十四连抽，分做两个七连抽，呈现而出！”
　　系统的声音，出现在赵政的耳边：
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取混沌水之神魔，淼水效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取混沌火之神魔，焱火效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取混沌土之神魔，垚土效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取混沌金之神魔，焱火效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取混沌木之神魔，森木效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取天灵木一株！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取十二祖巫之一——火神祝融效忠（忠诚度百分百）”
　　第一个七连抽浮现而出了！
　　六位至强者，同时朝着赵政参拜而下。
　　赵政甚至都没有理会浮现而出天灵木，高兴的审视着眼前的六位至强者！
　　其中五位！
　　居然是混沌五行神魔！
　　是洪荒位面，三千神魔当中，一个极强的神魔组合。
　　五行神魔，单独一个神魔，实力堪比四十九道博天之力的半步帝境强者。
　　五行神魔合力，堪比五十五道博天之力的帝境强者，抽取出来了他们。
　　此后，赵政再围堵诸多运朝之主，其手下杀起来的速度会更快。
　　赵政积累气运值的速度，也会增加不少呢！
　　此前！
　　抽出来截教四大弟子！
　　三清等等。
　　那都算是极强的了。
　　但是对比这混沌神魔，那三清和截教弟子，完全不是一个档次的！.

 第五百五十九章：五大祖巫
     　　混沌三千神魔。
　　在盘古开天地的时刻，被混沌力之神魔混沌，覆灭诸多，最后只剩下罗睺、命运、鸿钧、血海、红云等等神魔留存下来了。
　　但是这留存下来几位，哪个在洪荒位面，那都是一等一的超级强者啊！
　　尤其是血海或者红云这种级别，圣人都难以杀死。
　　而赵政打破的这个顶级洪荒位面，还不是寻常的洪荒位面.
　　这是一个特殊洪荒位面，是开天的时刻，混沌力之神魔盘古力量不够，结果被其他两千九百多位混沌神魔，连手干掉了的位面。
　　一个特别的混沌洪荒！
　　一个由两千多位混沌神魔，分别开辟而出的洪荒位面。
　　在这里面，可精彩热闹得多，每一位神魔，各自开辟了一处世界。
　　数千个世界之间，相互征战，相互厮杀。
　　而神魔之间，相互作为一个大世界之主，有的会亲自出手，有的会带领他们创造出来族群，去和其他神魔创造出来的族群开战。
　　而赵政打破这一个洪荒位面。
　　自然就能抽取那些，在其他位面被盘古干掉的混沌神魔了。
　　五行混沌神魔！
　　单个论战力，都是碾压三清、五极战神这一级的存在。
　　除去他们五个之外，十二祖巫之一的火神祝融，也堪比四十八道博天之力的道主级强者，实力也极强，
　　至少他单独一个，可以对付三五位运朝之主了。
　　如今的大秦！
　　秦皇赵政手底下，人越多，越好，到时候堵门围杀各大运朝之主，会更快，更有效率，赵政得到气运值的量会越多。
　　赵政看着他们，也是欣喜若狂！
　　这千亿气运值打破一次次元壁，没白花。
　　如此有效果，赵政对于系统提价，那不仅没有反感，反而更高兴呢。
　　至于天灵木。
　　只是寻常的铸兵材料而已。
　　可以作为铸造帝级兵器的主材料。
　　但是目前的赵政，不缺这些东西
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取十二祖巫之一——水神共工效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取十二祖巫之一——空间祖巫帝江效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取十二祖巫之一——木之祖巫句芒效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取十二祖巫之一——冰之祖巫玄冥效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级神魔位面，获取神魔无双圣剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级圣斗士位面，获取摩羯座艾尔熙德效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取无上金刚印一枚！”
　　七道声音浮现而出！
　　五个强者，应声而出！
　　水神共工，空间祖巫帝江、木之祖巫句芒、冰之祖巫玄冥，还有一个艾尔熙德！
　　赵政看着这五位强者，有点懵。
　　四位是祖巫，都是堪比四十八道博天之力的道主级强者。
　　而这个，艾尔熙德，居然能堪比三十五道博天之力的家伙？
　　来自于顶级圣斗士位面？
　　还不是寻常圣斗士位面？
　　赵政细细一想，这几连抽，通常都是好东西，夹带着不咋地的东西。
　　这一次七连抽，，抽出来的四位祖巫，已经算得上运气逆天了。
　　所以通常还会有几样不咋地的东西。
　　故而，有了堪比帝器的神魔无双圣剑，以及无上金刚印，而这个艾尔熙德，就是添头？
　　堪比三十五道博天之力的艾尔熙德！
　　实力不错，不算太差。
　　但是对比其他四位祖巫，那就是真的差了。
　　赵政审视了许久，发现一脸忠诚的艾尔熙德，似乎真是添头，索性也没管了。
　　他看向五位祖巫，帝江，赤如丹火，六足四翼，乃是空间速度之巫，兽类。
　　而句芒，浑身如青竹一般，鸟身人面，足乘两龙，木之祖巫。
　　祝融！
　　倒是不像神话中那样是人类莫样的。
　　这位火神祝融，兽头人身，身披红鳞，耳闯火蛇，倒真有一种远古神魔的感觉。
　　而水神共工，莫样和祝融差不多，都是兽头人身，气势极强。
　　最后的玄冥和梼杌一样，都是兽类，全身有骨刺，乃冰雨之祖巫。
　　实力强悍！
　　水火、空间、冰！
　　四大祖巫！
　　金木水火土，五行混沌神魔。
　　那五位混沌神魔，更是不像人类，有的人头兽身，有的兽头人身，兽类莫样也不少。
　　“吾等五行混沌神魔！”
　　“吾等，五大祖巫！”
　　“拜见吾皇，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　十数位至强者，同时朝着赵政参拜而下！
　　赵政大为高兴的双手一挥，示意他们起来。
　　他扫视着自己的诸多手下，十殿阎罗、大成霸体、三清、五极战神、苏定方、五行混沌神魔，五大祖巫，艾尔熙德，一共是三十一位至强者！
　　这些手下！
　　将来，困住二三百运朝之主，都足够了。
　　看来，这次大帝府地，是真没白来啊.

 第五百六十章：再次七连抽！
     　　三十一位至强者！
　　大多数都是四十五道博天之力以上的强者。
　　而外面的那些气运之子，运朝之主，运朝强者等等，大多数都是三十二道博天之力到四十八道博天之力之间。
　　而属于赵政麾下的这些至强者，基本上可以跨越两三条博天之力杀敌，比如四十四道博天之力的，可战四十六道博天之力的家伙。
　　甚至是四十七道博天之力的领主级强者，可以对阵四十八道博天之力的道主级强者。
　　这要是换成其他运朝的强者，不要说四十七道可战四十八道了.
　　就是三五个四十七道，都未必是一个四十八道博天之力的道主级强者的对手。
　　赵政环视着这些手下，极度的满意。
　　他盘算了一下，这次一共有两万一千亿气运值，用了一万四千亿气运值。
　　还有七千亿气运值。
　　千亿气运值，打破一次次元壁。
　　倒是可以来一个七连抽。
　　赵政思索一二，想了想，这古之大帝府地之内，遍地都是运朝之主，遍地都是运朝强者，这等于是遍地行走的气运值，不留了！
　　“系统，将朕剩下来的七千亿气运值！”
　　“全部打破次元壁，给再朕来个七连抽！”
　　他大手一挥，直接将剩下的七千亿气运值，全砸下去了。
　　看看，能不能到了六十四道博天之力的帝境中期的程度！
　　即便没到！
　　不还可以杀戮运朝之主，获取气运值嘛！
　　地皇！
　　云上人！
　　可都是品质良好的气运值提款机！
　　“叮……收取宿主七千亿气运值，打破次元正式开始！”
　　系统的声音响彻而出：
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级圣武位面，获取五行灵元圣珠一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取罗睺之力一次使用权！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取神殿类神器——混元无极太上神宫！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取《星辰变》功法一本！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取特殊密法《蛮圣之体》”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取特殊密法《战神密录》”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取北极紫薇大帝效忠！”
　　七道声音浮现而出！
　　六件东西和一个中年紫袍人相应出现。
　　赵政细细看着这些东西后，高兴至极，可谓是连连感慨，七千亿花的无比值，甚至是比此前的一万四千亿气运值，花得都要值当的多啊！
　　果然！
　　提价之后！
　　宝物诸多！
　　这提价，不仅不是坏事，反而是超级大好事呢。
　　他拿起一颗五色珠子，是五行灵元圣珠，来至于圣武位面的宝物，由五位修五行之力的先天圣者，全部功力之精华凝聚在其中，若是自己完全炼化了这一刻圣珠，吸纳其中的发展之力！
　　至少可以多修出来七八条博天之力！
　　那样一来！
　　自己便可以从六十二三道博天之力，一跃成为七十道博天之力的帝境中期强者了。
　　那样，再碰上诸多的运朝之主，那简直就是虐杀。
　　甚至，赵政气息一释放，便可以震爆大量的领主级运朝之主，那气运值可不就是花花花的流过来了。
　　果然！
　　大帝府地之内，是宝地！
　　在赵政看来，府地本身，不算什么。
　　来到这个府地之内的诸多运朝之主，那才是赵政看重的‘宝物’
　　杀了这些运朝之主，夺取气运值，何不快哉！
　　这还只是第一件物品！
　　第二件物品，罗睺之力的使用权一次。
　　罗睺，也是混沌三千神魔之一，虽然不如盘古。
　　但是自己此前抽取到盘古之力，都不是终极盘古的力量，爆发出来，有堪比逆天境的，有堪比三十道博天之力，也有堪比九十多道博天之力的。
　　而这次的罗睺之力！
　　完全使用的话，便可堪比一百条博天之力的完美帝境强者！
　　那样一来，就是碰到几十上百个七八十道博天之力的帝境中期的家伙，赵政也可以瞬间秒杀他们。
　　第三件宝物！
　　混元五级太上神宫！
　　一种独特的宫殿类的神器。
　　可以承载着大量的强者，进行突袭作战。
　　此前，赵政不是没有抽取到这种类似的宫殿类兵器，只是级别不高，内部能够承载的人不多，并且强者不多，没多大的作用。
　　而这一件，混沌无极太上神宫。
　　可以承载百位百条博天之力以下的强者，进行突袭。
　　如此一来，赵政有任意门，也可以将其宫殿，交给白起等等，让其迅速带领大秦强者，进行针对个别运朝的斩首行动，不需要慢慢跑了，也不需要用任意门了。
　　毕竟。
　　任意门！
　　那是赵政自己的东西，给了白起他们用，赵政用什么啊？
　　而有混元无极太上神宫，便可以由一个人爆发，带着全部的高手前行，甚至可以交替爆发力量赶路。
　　毕竟，神界之大，单单一些神域便有上千、甚至上万光年之遥，大批高手赶路，亲自飞过去，就是赶过去，怕是战斗力都不剩下多少了。
　　第四件宝物！
　　赵政拿起这本秘法，深切的一看后，瞬间明白了！
　　这是星辰变位面，秦羽的功法，也叫做星辰变。
　　这种功法，是讲究将自己体内炼出一个宇宙，让自己成为纳天地万物于一体的无上至强者。
　　而赵政，建立运朝，掠夺天地意识的控制权，可始终，地盘是在那的。
　　灵界飞升仙界，是带着灵界的地盘，一个大世界，就是一个大星球，飞升到仙界的。
　　仙界飞升到神界。
　　赵政是带着仙界上万个星系，也就是一个神域，飞升到的神界，可自始至终，地盘，还是在神界的，还是摆在那的，若是赵政修炼出完整的星辰变，岂不就可以将大秦疆域，纳入自身体内。
　　到时候！
　　需要征战的时刻。
　　将大秦圣庭及其疆域放出来，开战！
　　作战完毕后，将疆域全数收入自己体内，让敌人找不到丝毫可以进攻边境的办法。
　　“星辰变！”
　　“星辰变，正好，解了朕燃眉之急啊！”
　　赵政欣喜若狂，也深切明白，这次大帝府地一行结束后，天地意识看到自己干掉这么多运朝之主，没准要彻底急眼了，到时候再召唤一些疯子出来，疯狂袭击大秦边疆可就不太好了！.

 第五百六十一章：获取星辰变！
     　　为何诸多运朝之主！
　　不袭击大秦疆域？
　　大秦边疆如此之宽阔，为何他们不攻打？
　　因为他们够聪明啊，知道打了边疆，等于开了这个头。
　　日后，哪个运朝都会去打大秦边疆，强行牵引大秦军力，让大秦无力进军！
　　但是这样做了之后，下场就是，会被狂暴的秦皇，活活打死，甚至死之前，都要被好好折磨一阵子。
　　所以，都是聪明人，不去当出头鸟.
　　但是！
　　这会天地意识复苏得运朝之主和气运之子，都是有头脑，懂进退的，都不是傻子。
　　毕竟，能最后称霸诸天，成为一方霸主的，没几个是傻子，这种出头鸟事，他们不会干。
　　再加上，即便要干！
　　天帝神庭方平被赵政折磨那事，神界共知，其他运朝之主更不敢了，暂且是被赵政以威势，压住了！
　　可要是隔一会！
　　天地意识复苏一些脑壳转不过弯的傻子，直接猛攻大秦边疆！
　　虽然这些傻子会被赵政折磨到死。
　　但这一步踏出来了，各大运朝便会一拥而上，四处袭击大秦边疆，足够秦皇赵政头疼的了。
　　而现在，星辰变秘法抽出来了！
　　以后，大秦边疆，赵政直接收起来，让你想打都没打。
　　或者收一半，收四分之三，留下一部分，接收各地来投奔大秦的。
　　让大秦立于不败之地！
　　况且！
　　星辰变之法！
　　是体内蕴含星辰，便可以吸纳宇宙万物之能，而这些能量之中，便有各系法则之力，如此一来，也可迅速提升自己博天之力的数量！
　　赵政欣喜若狂的阅读完了整本星辰变的秘籍，准备好好修炼一番。
　　他看向第五件秘籍——蛮圣之体!
　　是来自于六道仙尊位面之中，星空蛮族的秘技，使用之后，可以膨胀肉身，并且可以令得战斗力，瞬间增加数倍，甚至是增加十倍，百倍之多。
　　而稍后！
　　需要补充大量天材地宝，以缓和此前过度抽调力量的伤害。
　　“蛮圣之体，倒是符合我大秦军团修炼！”
　　“若是我秦军士兵，人人修炼蛮圣之体，到时开战，便可战力瞬间保证十倍之多，如此一来，杀敌破军，岂不轻而易举，千亿气运值，划得来！”
　　赵政看向第六件宝物！
　　战神密录！
　　是一本拳法，但是在赵政看来，并不算是什么好的功法。
　　只能说，其在大秦之内，属于一流水准，并非蛮圣之体这种瞬间提升大量战斗力的顶级密法。
　　“战神密录！”
　　“增幅战斗力，不是特别强！”
　　“倒是可以留下来，给大秦军团中的军官们修炼！”
　　赵政盘算着，这第六件宝物，算是七连抽当中，比较差的东西了。
　　至于最后的第七件，是北极紫薇大帝！
　　三清四御！
　　三清！
　　道德天尊、灵宝天尊、元始天尊！
　　四御！
　　北极紫薇大帝、南极长生大帝、勾陈上官天皇大帝、承天效法后土皇地祗！
　　这便是三清四御。
　　而目前，赵政麾下已有三清，这四御，也召唤出来了一位。
　　赵政思索着说道：“三清四御五方五老，六司七元八级九耀十都！”
　　“朕，要建立一个真真正正的大秦圣庭！”
　　“这些神祗，朕都要抽取出来，再配合诸多混沌神魔和十二祖巫，再加上二十三个军团的绝世神将，以及截教四大弟子，赵公明，孙悟空，姜太虚，等等！”
　　“朕，要建立一个前所未有的极强圣庭！”
　　他立下的壮志！
　　大秦圣庭强横！
　　那就要方方面面强盛。
　　不止是军团强横，大秦圣庭内的高手，更要如云一般，数之不尽，随便拉出来的哪一个，都可以横扫诸天，令得万雄臣服！
　　如今的大秦圣庭！
　　二十三个军团！
　　二十三位军团长，都是领主级！
　　除去这些军团长之外，九大金乌、截教四大弟子、哪吒三太子、孙悟空、赵公明、姜太虚等等不少。
　　再加上跟随在赵政身旁的，五大祖巫，五大混沌神魔、十殿阎罗、五极战神、大成霸体、三清、艾尔熙德、苏定方等等！
　　如此，赵政觉得还不够！
　　最好，曾经天庭的所有强者都抽齐，再抽齐三千混沌神魔，十二祖巫！
　　这般的大秦，才是真真正正的强横！
　　赵政一挥手，撤掉了禁制，旋即吩咐着说道：“朕要闭关修炼，你们，检查四方！”
　　他看向了艾尔熙德和五大祖巫，说道：“此前，你们未曾出现在古之大帝府地，你们迅速去各处，将各处的运朝之主情况，以及古之大帝内集体分部情况等等，都收集好了之后，拿来给朕！”
　　“此事过后！”
　　“尔等皆可为传国星侯！”
　　“至于其他神魔，强者等等，各自闭关！”
　　“此乃战神密录，蛮圣之体，你们拿去修炼！”
　　他吩咐完了一切之后，开始闭关修炼星辰变了。
　　混沌悟道场中，有诸多混沌之力和法则之力，正好可以吸收，顺带着，还可以将五行灵元圣珠炼化，大大提升自己的战力！
　　“吾等遵命！”
　　…………………………………………
　　混沌武道场中的事情！
　　由逃出去的多位运朝之主散播开来了。
　　一时间，大帝府地之内，诸多运朝之主，担忧不已，生怕进入哪个地方，被赵政忽然堵住了。
　　此刻的赵政！
　　在诸多运朝之主的眼中！
　　俨然等同于是‘魔鬼’
　　诸多运朝之主，逐渐开始组队，组团。
　　从原本的三五个运朝之主一行，或者两三个一行。
　　变成了一行人，最少都有个七八十个运朝之主，其麾下运朝强者，最少都有三五百人。
　　甚至有得规模大的队伍！
　　运朝之主上百，帝境数十，道主级好几十位，麾下运朝强者多达千位。
　　而这其中！
　　地皇组建的队伍中！
　　地皇正与一个叫做‘天上人’的运朝之主，商议对赵政之法！.

 第五百六十二章：天上人！
     　　古之大帝府地！
　　这位大帝，与进来的少部分运朝之主，都属于帝境！
　　但是，前者是百条博天之力以上的圆满巅峰大帝！
　　而进来府地的诸多运朝之主，仅仅是五十多条博天之力的帝境初期啊。
　　帝境圆满巅峰！
　　帝境初期！
　　两者，相差战力百倍不止，甚至更多。
　　三十二道博天之力，为领主级.
　　四十八道博天之力，为道主级！
　　五十道博天之力，为帝境！
　　五十道至六十三道博天之力之间，为帝境初期。
　　六十四道至七十七道博天之力之间，为帝境中期！
　　七十八道至九十七道博天之力之间，为帝境后期！
　　九十七道至九十九道博天之力之间，为帝境巅峰！
　　百道博天之力，便是帝境圆满巅峰！
　　三十二、四十八、五十、六十四、七十八、九十七、一百。
　　每一级之间，相互差距，犹如天壤之隔，甚至是相差一两条博天之力，战力都可能相差一两倍。
　　而以上关卡与其他条博天之力的修行者的战力差距，更能达到七八倍的战力差距！
　　比如三十一道与三十二道！
　　四十七道与四十八道！
　　四十九道五十道！
　　六十三道与六十四道！
　　七十七道与七十八道！
　　………………
　　每逢此关卡，前者与后者，只差一道，但是战力至少相差五倍以上。
　　而非此关卡，前后相差一道博天之力，战力相差一倍以上，比如三十道与三十一，后者比前者强大一倍以上，而三十一道与三十二道，后者比前者，强五倍以上。
　　而赵政！
　　六十二道博天之力，面对六十道博天之力左右的青帝的时刻！
　　赵政战力，至少堪比六十四道，战力强了青帝数十倍，这才有的碾压。
　　正是因为混沌武道场一战的事情出现后，大量的运朝之主，这才彻底骇然于赵政的强横，于是乎开始各自组队！
　　以往，大多数都是一个运朝之主，带着其运朝内的七八个高手，一起行动。
　　或者关系好的两三个运朝之主，带着自己麾下三四十个高手，结伴而行。
　　现在不行了！
　　赵政堵门！
　　前有剑阁之事，后有混沌武道场的事！
　　人少了，要是让赵政堵住了，那要完犊子的。
　　大量队伍开始组建，最少的队伍，都有三四十个运朝之主，麾下强者数百。
　　如此，方才有安全感。
　　而地皇亲自组建的队伍，更是有运朝之主一百一十二位、各朝强者接近七百位！
　　这些运朝之主，最差的都是三十道博天之力的强者！
　　甚至其中有七位五十道博天之力的以上帝境运朝之主。
　　各朝七百余位强者，最差的二十五道，最高的五十二道，有三位帝境强者！
　　十位帝境！
　　百位道主级！
　　这般阵容！
　　地皇深感高兴，主动找上建立队伍初期，就来投奔自己的‘天上人’商议事情。
　　这‘天上人’青年莫样，俊逸非凡，乃是天上神庭的运朝之主，六十三道博天之力的实力，较比地皇，也不差多少了！
　　地皇，在府地内得到机缘，如今，已是六十四道博天之力了！
　　“天上人！”
　　“天兄！”
　　“如今，我等队伍，如此实力！”
　　“不如，合力，灭掉那赵政，以除后患？”
　　地皇狂傲而自豪的问着。
　　他细细的注视着‘天上人’唇角勾勒出一抹邪魅的笑容，说道：“天兄，你的身份，让我想起了一个人！”
　　“但是我想要说的是，唇亡齿寒，今日不杀他赵政，来日，天兄本体，怕也会在其手下，折戟沉沙！”
　　天上人神色一愣，眼神深邃起来，思索片刻后，露出一抹耐人寻味的笑容，说道：“你也别叫什么天兄了，直接叫我圣君便可！”
　　天上人笑着赞叹道：“你不愧是地皇，全球.高武位面的地皇！”
　　“你是堪称九皇四帝中，谋算最深的一位！”
　　“你比那方平，要有趣得多！”
　　天上人对地皇撕破自己身份，不感觉意外。
　　地皇这种家伙，如果连自己的身份都看不透话，也不配提什么抵抗赵政，或者绝杀赵政了。
　　“圣君？”
　　“听着像尊称！不过，我不喜如此称呼，就叫你天兄，或者云兄吧！”
　　地皇笑意深邃，随意的说道：“你是‘云上人’九重天阙位面的圣君，混沌武道场一战，你们那个位面来的九位天帝，死了两位，东皇雪泪寒和紫霄天帝紫豪，你与他们有仇！”
　　“但是，我要告诉你的是！”
　　“赵政，也就是秦皇，他现在正在一步步变强，他变强的速度比我们快得多，甚至比你都快得多！”
　　“现在不拿出全部力量去绝杀他，你若是作壁上观，我等死了，未来，你对上赵政，又有谁会帮你？”
　　“或者说！”
　　“谁还能帮你？”
　　云上人！
　　万圣真魔大法！
　　可以分出自己灵魂，注入一道肉身当中，肉身修炼时，本体也能得到分身修炼的反馈之力，可以增加修炼速度和修为。
　　而本体或部分分身死亡，其余分身内有云上人灵魂，等于云上人，只是损失一部分灵魂，没死，但有这个能力的分身，数量有限！
　　根据地皇估算！
　　云上人在九重天阙的实力，被挪移过来后，实力对比，等于四十道博天之力，有三个分身。
　　如今，最多仅有五个分身！
　　以地皇的看法，云上人，在赵政面前，撑死就是命多，单独对付赵政，不可能赢的！
　　而眼前的天上人，就是云上人的分身。
　　天上人是云上人，云上人也是天上人！
　　天上人听着这话，有些随意的取出了一条龙魂，环绕在其周身，赤色烈焰龙魂环绕，道道龙威若有若无的散发而出。
　　地皇看到这一幕，神色极度骇然，说道：“你居然得到了九圣烈焰天龙的龙魂！”
　　他骇然的说道：“根据神界记录，这位古代大帝，昔年搏杀过一条九十七道博天之力的帝境巅峰圣龙，府地内应有龙魂存在，你居然得到这条龙魂！”
　　这条龙魂！
　　若是爆发！
　　至少可以爆发出堪比帝境中期的全力一击！
　　也就是说！
　　帝境中期，七十七条博天之力！
　　可以爆发出堪比一位七十七条博天之力的强者，全力一击的威能！
　　这一击！
　　怕是可以干掉七十七道博天之力以下的任何人了！
　　地皇的惊骇！
　　全都在浮现在天上人的眼中。
　　天上人轻抚着龙魂，笑着说道：“如此，你还觉得，我无法独自对付赵政嘛？”
　　“我若是喜欢单对对抗赵政呢？”
　　他忽然想起了什么，问道：“当初，赵政去你们诸皇会议搅局的时刻！”
　　“你们五位大帝在！”
　　“诸多道主和领主都在，林林总总三百多位！”
　　“那个时刻，赵政刚刚踏足帝境，撑死也就堪比五十六道博天之力，单独比你们任何一个帝境，强个五六倍而已，为何那个时刻，你们不动手，要等到现在？”.

 第五百六十三章：五帝合一杀秦皇！
     　　“因为不是时机！”
　　“一来，我们担心，决联围杀赵政，搭上自己！”
　　“二来，担心杀赵政之前，赵政摧毁了启动大帝府地的兵器！”
　　“三来，那个时刻，相互之间，完全没有事先联系，完全没有预料到赵政会来这里！”
　　“赵政的强横压住了所有人，所有强大的运朝之主都不敢轻举妄动！”
　　“我们都怕，被赵政重创之后，被其他运朝之主斩杀！”
　　地皇咬牙切齿的说道：“我曾经出手过，但是我发现，凭借我一个人的力量，根本不是秦皇赵政的对手，那个时刻，我不敢打，强横而霸道的赵政又以他的威压，镇住了全场的运朝之主！”
　　他凝视着云上人，眼神邪魅的恐怖的说道：“换做是你敌对的运朝之主，再面对赵政的时刻，那个运朝之主被赵政重创了，你会不顺手去补一刀，彻底让这个家伙死去？”
　　“诸天争霸！”.
　　“神界动乱！”
　　“万世降临，人人都没有盟友，但又谁都可以是盟友！”
　　“没有事先的联合，没有事先的商议，人人自危，谁敢动手？瞬息万变之间，有太多的可能了！”
　　他静静地握住自己的破天剑，眼神毒辣的说道：“但是现在，可以了，我召集了诸多的运朝之主，我的实力得到了提升，我是六十四道博天之力的帝境中期，甚至！”
　　他缓缓地拿出一枚青色的小剑，残毒的笑着说道：“此乃绝天剑，我一旦炼化其中能量，我可以踏足七十二三道博天之力以上！”
　　“而那些我聚集过来的运朝之主！”
　　“运朝中的强者，多多少少都得到了机缘，都可提升！”
　　“现在，我将他们握成了一股拳头，一股足以干掉赵政的拳头！”
　　“不再是当初的一盘散沙！”
　　天上人听完地皇这一番话，忽然鬼魅的讥笑了起来，看地皇，以及地皇队伍中的运朝之主的时刻，多有不屑之意，但最终想了想，还是点头答应了！
　　地皇说得对！
　　赵政杀入诸皇战场，纵横四方，格杀三十余位运朝之主！
　　打的是诸多皇者，诸多运朝之主一个措手不及。
　　在各自为政，各自建立运朝的格局下。
　　谁都不敢保证，在没有提前商议和定立盟约情况下出手，会不被身旁的家伙袭击。
　　所以！
　　那个时刻！
　　赵政成功了，以一位帝境，吓退五六位帝境，还有几十位道主，几百位领主级运朝之主。
　　强者不敢战，生怕被袭击！
　　弱者更不敢战，因为敌不过！
　　但是现在！
　　不同了。
　　大家都在府地中，得到了机缘，且都开始联合起来了。
　　有了盟约，都可放手一战，以绝对人数优势，盖压赵政！
　　况且！
　　此刻不把握机会！
　　赵政的提升速度，是真的快。
　　进入大地府地，不到一个月，从五十二三道，跃升到六十二三道博天之力。
　　整整增强了十道之力，战力增强数十倍有余。
　　太快，快得让人无法适应，让人手忙脚乱。
　　所以，必杀赵政！
　　此刻再不杀！
　　等出府地后，秦皇赵政气候已成，那个时刻，大家都只能等死了。
　　“好！”
　　“不愧是圣君！”
　　“有胆魄！”
　　“但是，你我二人，不够！”
　　“欲再邀请三位至强，你我五人合力围杀赵政！”
　　地皇豪迈的说道：“麾下运朝之主，运朝强者，决联袭杀大秦之强者！”
　　他补充一句，“别忘记了，此刻来的赵政和秦朝强者，只是少部分，此刻若杀决了他们，远在神界西南蛮荒之地的大秦圣庭的诸多强者，便是无根之萍，到时候，呵呵！”
　　天上人神色一愣，问道：“哪三位？”
　　“东皇！”
　　“天帝！”
　　“不死天皇！”
　　“这三位！”
　　“我可以保证，这三位，必有六十七道博天之力以上的实力！”
　　地皇慎重地说道：“东皇，与神皇、斗天帝，三人一体，战力超绝，极有可能，将要有七十道博天之力以上的实力，这三人合体后，实力不比你我弱！”
　　“天帝！”
　　“指的是我所在位面的至高天帝，而不是天帝方平！”
　　“这个老家伙，是我所在位面的幕后大BOSS，一切的幕后主宰，且实力极强，比东皇、神皇、斗天帝，三人合力更强！”
　　“原本，我想要找方平，可惜方平被赵政早就打垮了！”
　　“至于不死天皇！”
　　他露出狡猾的笑容，说道：“此运朝之主，实力极强，本体为九天凤凰，此前，我看到他在融合了在府地中，得到的九耀无上真凤的元魂，他不会比天帝弱！”
　　“到时候，我，东皇、甚至你，都有至少七十二道博天之力的战力！”
　　“天帝，不死天皇，至少七十四五道博天之力以上！”
　　“就是他赵政，再修为暴涨，也就是七十道博天之力，届时，我五人合力！”
　　“集合你的山河剑、我的破天剑、天帝的天帝剑、东皇的三神兵、不死天皇的不死天刀，五把巅峰帝器，就是不敌轩辕神剑与东皇钟，也能抗住一会！”
　　说到这里。
　　地皇笑意极度的灿烂，甚至嘎嘎嘎的笑起来了。
　　稍后，他才鬼魅的说道：“失去了两大帝器的赵政，还有一套帝器，诸仙四剑，也会被下面运朝之主的诸多帝器挡住，一个没有了帝器的赵政，焉能是我等五人的对手？”
　　“我等五人！”
　　“两人与他实力相当，三人稍逊他一筹，五人合力，何愁打不死他赵政？”
　　云上人听完计划，直接表示，“好，我与天帝娴熟，我去联系天帝，你去联系东皇和不死天皇，后日汇聚，聚我等之力，绝杀赵政，定要让大秦，亡君灭国！”.

 第五百六十四章：不死天皇！
     　　“你与天帝，相熟悉？”
　　“看来，云兄，真是见多识广啊，朋友多啊！”
　　地皇淡笑一声。
　　天上人这话，地皇倒是相信！
　　高武位面的至高天帝，是一个将计划谋算了三万年的老混蛋！
　　是一个算计了三界众生的家伙！
　　若不是，这个家伙最后没有计算到感情，是绝不会被败的。
　　高武位面！
　　九皇四帝！
　　虽然相互谋算，却一步步走向天帝给他们设计好的地盘之中，由不得他们不走.
　　甚至是最终一战中，天帝本来就是胜券在握。
　　可惜，喜欢的弟子灵皇用万年的效忠，换取到了天帝的信任，再主动背叛了天帝，导致天帝失去了最大的依仗。
　　但这天帝，依旧有获胜的机会！
　　可惜，天帝自己麾下大弟子，再度背叛天帝，选择了众生，选择了方平，选择牺牲自己，去帮苍猫解脱天帝的束缚，好让苍猫完善方平的第二源地，方平这才有机会，击败天帝。
　　天帝！
　　一个算计到极致，却最终忘算人了身边人的感情的家伙。
　　灵皇父母族人是他操控雷尊杀的，他却伪装成灵皇的救命恩人。
　　相比较之下！
　　圣君天上人，数百万年的计算，成功一半，但从谋略水准上，就差天帝不少，但天上人的万圣真魔大法，命多，独树一帜！
　　天帝被杀！
　　那就真的死了！
　　天上人被杀，那且还得多杀个几次，才能彻底杀死呢。
　　而地皇听到，天上人和天帝相熟这几个字，他就明白了。
　　这两个老东西混到了一块去了，不由得感慨一句：“这神界，可真热闹啊！”
　　是的，热闹！
　　啥人，都有！
　　啥样枭雄、英雄都有，还是遍地走的那种。
　　“我不多说了！”
　　“你去联系东皇和不死天皇！”
　　“我去联系天帝，后天，我们在青丹花海场汇聚！”
　　天上人笑着离开了。
　　………………………………
　　一处神秘的道场之中。
　　一个火袍青年，盘踞在中心，周身萦绕着森然烈焰，一股浩然至极的气息，扑面而出，似形成了龙卷一般的火色罡风，呼啸不断，每一道罡风，甚至都可顷刻间击毙道主级运朝之主！
　　这位火袍青年，双手居于胸前，两掌指尖，有一道火色的凤魂！
　　他在不断的提取这凤魂之力，丝丝缕缕的火色光束，正在汇入他的体内，他的气息相应增强，背后，霍然间浮现出一条磅礴的火色之海，是帝域之力的显示！、
　　磅礴的火色之海，横贯道场上空，直到视觉的尽头，火焰嫣然，其中有龙凤腾飞，诸火色神兽纵横不断，整个长海，似银河一般高挂，不仅美到了极致，更有波澜壮阔之像！
　　呼呼呼~~
　　呼呼呼~~
　　一道道大道之力，逐渐浮现出火色长海之中，逐渐浮现于火海之中。
　　大道之力，迅速转化为博天之力！
　　一条条博天之力，开始融入火色长海，融入这帝域之力之内。
　　每多一条博天之力融入，帝域之力便强横一分。
　　数个时辰过去！
　　这条凤魂，便是九耀无上真凤的元魂的力量，已经被他完全吞噬消化，转化为了他自己的博天之力。
　　甚至，他将帝域之力迅速扩大，已至七十多万丈之巨，扑面而出烈焰之力，有焚灭天地，摧毁万物之能！
　　霍~~
　　帝域之力展开！
　　足有七十五条博天之力！
　　无限接近于帝境后期了。
　　正当此刻！
　　一个身形飞来，赫然正是地皇。
　　地皇看着火袍青年，笑着说道；“不死天皇，可知秦皇赵政？”
　　火袍青年，赫然就是不死天皇，曾经建立一代天庭的天皇级强者。
　　他结束了运功，收起了帝域之力，眉宇间深邃的注视着地皇，问道：“你们要联合各方，决联袭杀秦皇赵政？”
　　“你敢去嘛？”
　　“我这边，天上人，天帝，东皇，再加你！”
　　“五位至强帝境，再加寻常帝境初期至少二十位，各朝强者千位，你不死神庭的人，敢去嘛？”地皇出言讥讽。
　　不死天皇倒是冷哼一声，起身来，唇角勾勒出邪魅的笑容，说道：“自然敢！”
　　他微微伸出左手，一把五彩神刀聚现而出，笑道：“秦皇赵政，此前听闻他凶名在外，乃是万古难得一见的绝世狠人！”
　　“甚至，比那女帝都强得多！”
　　“而既然你等来邀请，我自然却之不恭！”
　　他注视着西北方向！
　　大帝府地！
　　的确辽阔，堪比一个神域！
　　而那边，是混沌武道场的所在！
　　秦皇赵政，狠辣至极，万古无双。
　　此前，独自一人，没机会碰上赵政，这会，大家都去，我自然不能缺席了！
　　………………………………
　　“天帝兄！”
　　“赵政之强，乃我等共同之目标！”
　　“此人，乃神界公敌！“
　　“你不杀他赵政，来日，就是赵政杀你！”
　　天上人坐在桥头上，看着下面正在乔装渔夫的天帝，讥讽着说道：“今日不杀赵政，来日，你要是碰到赵政，别怪我等不出手相助于你！”
　　“哼！”
　　“区区赵政，算的了什么啊！”
　　天帝身形一震，气息狂暴无极，更有两头黑暗龙魂冲出。
　　他背后帝域之力爆发而出，足有七十八条博天之力！
　　看到这一幕！
　　天上人双目一震，天帝，居然已至七十八道的帝境后期！
　　这老家伙，看来是得到了不少机缘啊！
　　“此前！”
　　“未曾来神界中心的时刻！”
　　“我在神界北部，同样也开启了一座大帝府地！”
　　天帝看到天上人惊愕的眼神，随即笑着说道：“大帝府地，可不止有神界中心才有，各处星空之中都有，只是级别高低的问题而已！”
　　“我在神界北部，与百位运朝之主，开启了一座大帝府地！”
　　“那位大帝，是巅峰大帝，九十九条博天之力，虽不如这一位至少百条博天之力的大帝的府邸，但是，我早已得到机缘，来这里的时刻，就有六十七道博天之力了！”
　　“正巧！”
　　“我刚刚得到了一个东西！”
　　他手中浮现出一把烂木头斧。
　　天上人定睛一看，诧异道：“是吸收完毕的，混元天罡神木斧！
　　“你吸收了这一把混沌巅峰神器，跃升了十道博天之力？”
　　混元天罡神木斧！
　　少有的混沌巅峰级兵器！
　　这座大帝府地之中，宝物诸多。
　　不仅有诸多帝境的强者的精元、龙魂、更有诸多的宝物，比如兵器，或者说凝聚帝境强者一生之修为的宝物。
　　更有诸多混沌神器和帝兵！
　　帝兵是帝境强者炼制出来的，很难打破吸收其中之力。
　　但混沌神器，乃天地混沌自我诞生而出的兵器，级别越高，打破之后，吸收得到力量越高，可转化的博天之力数量就越多.

 第五百六十五章：天帝
     　　这把混元天罡神木斧！.
　　若是让一位刚刚踏足五十道博天之力的帝境来炼化吞噬的话，
　　至少可以让其成为七十道博天之力的帝境中期强者。
　　越往上修炼！
　　博天之力本身修出来不难。
　　但博天之力要融入此前修出博天之力当中，那就难得多了，需要庞大的能量。
　　领域之力！
　　道域之力！
　　帝域之力！
　　三者，便是博天之力的体现。
　　修行者修炼博天之力，修炼一条以后，再修炼一条，需要将后修炼的融入前面修炼那一条当中，如此，才算两道博天之力的强者。
　　而越往后修炼，新修出博天之力，越难融入此前修炼的博天之力总体当中。
　　所有博天之力融入后，一旦开战，所有博天之力都聚现而出，为一体，可共同输出力量给修行者，使得战力超绝。
　　可越是融入，增幅的力量就越强，虽看似不到境界关卡层，但基数大了。
　　比如，三十道与三十一道博天之力，只是后者比前者多了一条博天之力，战力增强了一倍，可这里的增强一倍，是在三十道博天之力的基础上增强一倍。
　　而六十道和六十一道，也是增强一倍，但这里却是在六十道博天之力基础上增强一倍！
　　两者，战力是增加一倍！
　　但，增加的难度，实力的提升可不是一个级别的！
　　新修出来博天之力，融入以前总体当中，需要的能量，可是极为庞大的！
　　七十八道博天之力的天帝！
　　帝境后期！
　　可秒杀七十七道博天之力！
　　实力，极强！
　　天上人骇然，但又惊喜的说道：“好，你有如此之力，这次，秦皇赵政，必死无疑！”
　　天帝听到这话，冷笑一声，打量着天上人，笑着说道：“你虽然是分身，但是你身上，应该还有宝物，不用担忧，你的那个宝物，应该是堪比龙魂的东西！”
　　“我看不上了！”
　　“对我用处不大，你快些使用，提升到七十道博天之力吧！”
　　“不然，你就是命多，在赵政面前，我们厮杀爆发余波都能震爆你！”
　　“至于赵政！”
　　天帝身前浮现出一把帝剑，剑气稍微释放出些许，便震爆了周围的房屋、村社。
　　他冷笑着说道：“说说，你们邀请了多少人？”
　　“不死天皇！”
　　“我，地皇，东皇，再加上你！”
　　天上人如实说道。
　　天帝掂量一番，笑道：“够了，是时刻，让我们来总结这天地之间的乱局了，也到了让我们总结赵政狂傲的一身了！”
　　“赵政！”
　　“还未曾谋面！”
　　“他，名声响彻，但，是时候，终结他了！”
　　……………………………………
　　混沌武道场当中！
　　赵政闭关而出，眉宇间炯炯有神，气质大变，此刻犹如一尊神祗。
　　他负手而立，扫视着残破的悟道场，稍微点起一枚帝血，笑着说道：“一枚帝血，青帝之血，若是在外界，这一枚滴血，足以覆灭灵界了！”
　　“但在这！”
　　“虚渺而已！”
　　“艾尔熙德，他们打探情况的人回来了没有？”
　　此刻的赵政，先是炼化了五行灵元圣珠，增加了八条博天之力！
　　分别是风烈博天之力！
　　水月博天之力！
　　天罡博天之力！
　　金戈博天之力！
　　土耀博天之力！
　　还有青木博天之力、水火博天之力和火土博天之力！
　　八条博天之力修了出来，并融入了帝域之力当中，赵政已是七十道博天之力了！
　　星辰变的修炼，也小有成就！
　　已修到星系级的力量。
　　赵政用此功法，吸纳混沌武道场上空的混沌力量，从中摄取去了五种力量！
　　星月之力！
　　星光之力！
　　星木之力！
　　星金之力！
　　星土之力！
　　五种力量，分别被他修炼成了五条大道，而后转化为了五条博天之力，并融入帝域之力当中，此刻的杨晨，已是七十五条博天之力的帝境中期级至强者了！
　　艾尔熙德听到杨晨的问询。
　　他迅速将去打探情报的几人叫了过来！
　　大成霸体、北极紫薇大帝、混沌水之神魔、混沌金之神魔等等，数十位强者都来了。
　　苏定方率先禀报道;“启禀吾皇，末将探查到两道消息，分别是地皇建立的地月联盟，天帝建立的神天联盟，不死天皇建立的天庭联盟！”
　　“三大联盟！”“
　　“合计至少三十位帝境，上千位强者，在朝着风景优美的悟道场——青丹花海场汇聚，疑似要有什么大行动！”
　　灵宝天尊从中走出来，满怀笑意的禀报道：“吾皇，我打探到了具体的消息！”
　　“我从这几个联盟当中，套出来了消息！”
　　“地皇联盟的帝皇和天上人，要联合不死天皇、天帝，再加上东皇，斗天帝、神皇，一共是七位帝境中后期的强者，要决联围杀陛下！”
　　“陛下！”元始天尊插话着说道：“根据消息，天帝、不死天皇，都有可能已经踏足帝境后期，有着七十八条博天之力的程度了！”
　　众人你一句，我一句的，开始给赵政汇报情况。
　　后面，混沌金之神魔插话着说道：“陛下，此前你让我们五行神魔，打探大帝府地之内的情况，现在，我们打探出来，这是情报结构图，上面有多个运朝之主所在地！”
　　“并且！”
　　“这一座大帝府地，已经有一千一百位左右运朝之主，上万各朝强者！”
　　“此外，我去到入口处一看，发现依旧有不少运朝之主正在进入，也有的在离开！”
　　“大帝府地之内，宝物诸多，我们，要不要，也去抢夺一些啊？”
　　这一座大队府地，是真正在帝藏！
　　宝物诸多啊。
　　前面，都是五十几道博天之力的运朝之主，这才几个月过去啊。
　　纷纷都到了六十道博天之力以上的程度了，这实力提升极快啊，
　　若不是陛下来到这边，依旧在西南之地，攻打一个个神庭运朝的话，怕不是等到后面，大秦打到这边的时刻！
　　陛下也就五十多道博天之力！
　　而这边，运朝之主们都是清一色的八九十道博天之力了。
　　赵政看出了手下们的担忧，接过五行神魔绘制出来的地图，细细一看，再思索了一番，霍然领悟，笑道：“这怕是天地意识，主动让其出现的府邸！”.

 第五百六十六章：玩把大的
     　　赵政看到这一幕，再细细结合大帝府地之内的情况，便直接明白了！
　　这一座大帝府地，是天地意识开放出来的.
　　天地意识，乃是天地之意识，不仅能复生，而转移其他位面，其他时代的强者过来与自己对抗，更是可以解封一些已经沉寂在时间长河之中大帝府地！
　　这些大帝府地！
　　都是古之惊才艳艳的大帝的住所，府地。
　　这些府地当中，有宝物，那是肯定的，但是有没有真的这么多宝物！
　　未必，也有可能是天地意识挪移了其他位面的宝物，放入其中，让诸多修行者们来拿取，提升实力，以对抗自己。
　　神界！
　　大秦在神界西南。
　　怕是除去神界西南之地之外，其他的八地，都是有不少府地在开启的。
　　正西、西北、正北、东北、正东，东南、正南、西南、东南、正中中心等等！
　　各处都有大帝府地开启！
　　而这些运朝之主，哪一个不是当年所在位面的佼佼者，各自都是独立风骚数千年，甚至是独立风骚几十万年的狠绝之辈。
　　一旦给了机会，给了机遇，这些人修炼增长起来，那速度是极快的！
　　青帝！
　　神帝！
　　紫霄天帝！
　　东皇等等！
　　哪一个不是亿万生灵中的头一人。
　　这些人，属于惊才艳艳的那种，只要给点机会，马上能崛起的家伙。
　　而自己，若是不来这神界中心，等到以后，倒真是有可能出现，自己征服了神界西南之地，大概会有五十多道博天之力左右！
　　大秦想要对外进攻的时刻，却会发现，其他每一地，最差运朝之主，都有四五十道博天之力、
　　而像是被自己斩杀的青帝、东皇、紫霄天帝、天机大帝等等的家伙，到时候恐怕会有七八十道博天之力！
　　到时候！
　　决联围杀自己！
　　可就真不好应付了。
　　赵政细细打量着混沌神魔绘制出来的地图，整个大帝府地，主要分成八块，是一个圆形之地，而自己所在的正北之地，有多个道场！
　　天帝！
　　地皇！
　　天上人！
　　不死天皇等等！
　　倒是都在北部，而其他几部地区，间隔自己比较远，倒是也在相互争夺宝物。
　　“陛下！”
　　“我们要不要，也迅速掠夺各种宝物啊？”
　　混沌火之神魔焱火，迅速说道；“我在外侦察大帝府地的西部地区的时刻，发现很多运朝之主，都已经是四十六七道博天之力的，甚至出现了很多帝境的运朝之主！”
　　“他们的实力！”
　　“增长得极快啊！”
　　“极大部分的提升，都是来至于大帝府地之内的宝物啊！”
　　听到这个提议！
　　赵政思索片刻，岿然笑道：“不急！”
　　他看着诸手下，说道：“既然，地皇和天上人主导邀人设局，那，我们这边，就不能没点表示!”
　　“北部这边！“
　　“妖皇雪月清也在！”
　　“甚至是西皇、南皇、墨云天帝等都在，根据你们给的情报！”
　　“他们已经是六十七八道博天之力！”
　　“你们去想办法，让他们也去加入地皇等人组织的队伍当中！”
　　赵政审视着地图北部标注的运朝之主，旋即说道；“北部，现在有一百三十来位运朝之主，各运朝强者接近一千七百余人！”
　　“其中强大的，无外乎七位！”
　　“天帝、东皇、地皇、不死天皇、天上人、人皇、苏宇！”
　　“这七位，最差都是七十道博天之力的家伙，前面五位，已经准备联合了！”
　　“三清，你们去撺掇人皇，加入队伍当中！”
　　“大成霸体，五行神魔，你们去袭杀苏宇的队伍，让其加入他们的队伍当中！”
　　“这次，朕要血洗北部！”
　　他眼神逐渐狠辣起来！
　　收集宝物？
　　何需要自己去啊。
　　这些人都给吸引过来，全宰咯，他们此前收集到的宝物，就是朕的了。
　　甚至斩杀他们，还能得到大量的气运值，可以打破次元壁，得到更好的宝物呢！
　　一百三十位运朝之主！
　　每一位，就算他一百亿气运值，那也是一万三千亿气运值呢。
　　一千七百位运朝强者，算他一个五十亿，那也是七八千亿气运值了！
　　两万亿气运值打底！
　　要玩，就玩把大的！
　　一锅端！
　　上次才赚了个两万亿，打破次元壁，得到了五行混沌神魔与诸多的功法。
　　这次，再赚一笔，凑齐个三清四御五方五老！
　　况且，这次的两万亿，只是保底的两万亿呢！
　　再加上击败一些带头的，反复折磨一下，再打击一下他们群体士气，啧啧啧，怕是要奔着三万亿气运值去了呢！
　　如此一来！
　　大秦，便能成为真真正正的圣庭了！
　　上有秦皇，下有三清四域、五方五老、五行神魔、二十三军团军团长、各大骁勇悍将。
　　诸如哪吒三太子、齐天大圣孙悟空、白衣神王姜太虚、五极战神、十殿阎罗、十大金乌、截教四大弟子等等！
　　如此圣庭！
　　才是真正的强悍！
　　赵政开始步步谋算群雄。
　　但天空战神硬着头皮，说道了一句：“吾皇圣陛下，我们围杀这么多运朝之主，其他运朝之主，若是得到消息，岂不是会逃？”
　　“逃？”
　　“那是肯定的！”
　　“闻风而动嘛！”
　　“进来了上千位运朝之主，不少是神界其他区域的！”“
　　赵政听到这话，岿然间露出笑容来，倒是让天空战神的紧张缓和了一下。赵政
　　缓缓地说道：“逃，那是肯定要逃的！”
　　“朕来这里，未曾带多少大秦强者！”
　　“更无大秦军团在此，但，北部的运朝之主，几乎全都是来自于神界中心区域，只要干掉他们，大秦从西南之地往中心打，如此一来，就可迅速拿下神界中心区域！”
　　他说道这里，眼神狰狞起来，笑道：“拿下神界中心其余，往上，可打神界北部，往下课打神界南部，想打什么地方，都由朕！”
　　至于天空战神说的，其他运朝之主会跑！
　　那很正常，秦皇赵政横扫北部了，斩杀了所有运朝之主，其他区域的运朝之主，要么跑，要么不跑，跑的肯定是追不上了，无他，人太多了！
　　就像是蚂蚁在人前狂奔！
　　人抬脚可以踩死不少蚂蚁，但未必能将蚂蚁全部踩死。
　　可，这没关系啊！
　　所有人都在神界，他们逃过一劫，下次，不见得咯。
　　等到这次横扫北部之后，赚取大量气运值，到时候制定类打破次元壁，再抽取些好的宝物，提升提升大秦将士和军团的实力！
　　届时！
　　一个军团，可打几十上百个运朝！
　　赵政会让那些间隔遥远运朝之主知道，逃了，反而是噩梦，不如痛痛快快的死了好！.

 第五百六十七章：北部联盟
     　　数日过去！
　　青丹花海场之中！
　　汇聚了七位至强者.
　　分别是地皇、天帝、东皇、天上人、不死天皇、苏宇、人皇！
　　地皇看到苏宇和人皇的时刻，有些诧异！
　　苏宇是万族位面的苏宇，叫做宇皇，也是其本位面的人族之皇。
　　而人皇是九极位面的人皇，擅长阴阳无极大道，被称之为祖人皇。
　　“这来的强者多了！”
　　“有时候，同称号的都不少呢！”
　　“撞桥的不少呢！”地皇打趣着看向苏宇和人皇，说道：“两位，你们，来此，何事啊？”
　　苏宇冷哼一声！
　　人皇却是冷不丁说道：“宇皇神庭内，苏宇的得力手下，夏龙武和大周王，被秦皇麾下五行神魔斩杀，其麾下秦王、天铸王、他的小师傅白枫，都被大成霸体，活生生打爆了肉身，只剩下一道残魂留存！”
　　“用不着你来说！”
　　“你麾下的无极雷尊，天罡雷尊！”
　　“神月火尊，也纷纷被秦皇麾下的三清斩杀，你也好不到哪里去！”
　　苏宇冷声说道。
　　原以为，自己不去搭理秦皇赵政，应该没事情，可以好好夺宝。
　　可是没想到，秦皇居然如此霸道，麾下的强者更是横行无忌，。
　　我的手下，在去夺一些宝物，秦皇手下五行神魔碰到了他们，也不震慑，居然直接就杀！
　　夏龙武！
　　大周王被杀！
　　此仇，必报！
　　诛灭秦王之战，我苏宇必定参与！
　　人皇面色阴沉，面对苏宇的话，没做回应。
　　地皇面色不变，心中却是大喜过望，说道：“多位两位来参与，如此一来，我方七十三道博天之力以上的强者，就有七人！”
　　“帝境五十余人！”
　　“道主级！”
　　他看向苏宇和人皇的队伍，旋即笑道：“道主级，超过三百五十位了，领主级千位，领主以下五百位！”
　　“好，阵势，必能杀赵政！”
　　这话刚刚说完！
　　大量运朝之主，灰头土脸的来到了道场。
　　看得很多苏宇、不死天皇等都有些诧异。
　　这些运朝之主！
　　一百二十八位！
　　几乎北部全部的运朝之主了吧？
　　他们来做什么啊？
　　一百二十八位运朝之中当中，最强的运朝之主墨云天帝，六十四道博天之力！
　　他代表了这些运朝之主，率先上前来说道：“诸位，那秦皇赵政，残暴无双，这几日，居然屠灭了好几位运朝之主，他的手下，更是肆无忌惮的袭击我们！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“秦皇嚣张已久，而今，我们已无法忍耐他了！”
　　“今日，便是来汇聚，让我们共举义旗，诛灭暴秦！”
　　此话一出！
　　后面好多运朝之主，纷纷符合啊！
　　这几日来啊，那过的都不是人的日子啊。
　　大秦圣庭，五行神魔，五极战神、三清、十殿阎罗等等，实力大涨，都修炼了不知道是什么拳法，还是什么功法的，各个战力超强，都有以道主级，或者半道主级实力，战帝境的能力，四处袭杀我们！
　　娘的！
　　成群结队来青丹花道场，我们都得躲着，都得四处注意，生怕哪里冒出来个大秦的家伙，给我们一阵袭杀啊！
　　“诸位！”
　　“多谢诸位！”
　　“共举义旗，诛灭暴秦！”
　　地皇当然不让的站出来，组织大伙。
　　他豪迈地说道：“诸位，神界苦秦久已！”
　　“秦皇，暴戾至极！”
　　“秦庭之人，人人皆是刽子手！”
　　“可恨犹其，我地皇在此，多谢诸位，这一战，让我们汇聚在一块！”
　　“让我们组成北部联盟，汇聚北部所有强者，共灭大秦！”
　　“还神界一片清宁！”
　　这一番宣言说出去了。
　　下面激动了，不少运朝之主，仿佛看见了曙光似的，个别甚至泪流满面了。
　　总算机会来了啊！
　　秦皇啊，这暴皇，总算有挨收拾的一天了！
　　我们一百多位运朝之主联合，我们结盟，我们共同面对秦皇，必杀秦皇！
　　以前，我们单独一个人，就是一个运朝，其他人都是我们的敌人！
　　我们没有联合！
　　我们没有事前有联系！
　　所以，碰到秦皇，落跑的落跑，躲闪的躲闪，这才让秦皇嚣张于世！
　　现在，我们团结起来了。
　　秦皇，他嚣张不了多久！
　　地皇迅速调配各方，开始熟悉己方的人，并且着急六位七十道以上皇者，商议，如何绞杀秦皇赵政！
　　绞杀之法，无外乎，学赵政堵门！
　　赵政堵着门户，不让人人，他们也可以啊，堵着门，不让赵政和大秦的人走。
　　会议结束后，各自散去。
　　但地皇、天上人、天帝、三人私下又来一个会议！.

 第五百六十八章：以彼之矛，杀我之友！
     　　“帝级四十七位！”
　　“道主级五百二十八位！”
　　“领主级三千八百二十位！”
　　“领主级以下，一万零八十七人！”.
　　地皇缓缓地说道：“一共是一万四千二百余人，而其中，运朝之主，加上我等，一共是一百三十五位！”
　　“现在的实力，比以前，强大了太多了！”
　　“平均，每一位运朝之主，带了十位强者进入！”
　　“有的运朝之主，甚至麾下都有帝境强者存在！”
　　“诸位，这是一个好机会！”
　　四十七位帝境强者！
　　其中三十七位是运朝之主，其他十位，都是其他帝境运朝之主的手下！
　　而道主级和领主级的就太多了！
　　帝境，五十道博天之力以上便是！
　　道主级别，四十八道至四十九道博天之力！
　　领主级，三十二道博天之力至四十七道博天之力之间！
　　原本，地皇想要汇聚五大帝境高手，决联围杀赵政，计算下来，五大运朝之主，麾下一共有帝境数十位，道主级百位，领主级数百位，领主以下千位！
　　而现在！
　　实力增强几十倍有余，也有百位以上运朝之主汇聚！
　　是个好机会！
　　地皇深沉的说道：“秦皇赵政有三大神兵，东皇钟，轩辕剑，诸仙四剑！”
　　“都是可以挡得住的兵器！”
　　“但赵政，面对此局，几乎必死无疑！”
　　“杀了赵政，我们这一支队伍，顶多阵亡三四十位运朝之主与上千位各朝强者，但这不是我要的！”
　　他看向与自己秘密商议的天上人和天帝。
　　随即，他说道；“以彼之矛，杀我之友！”
　　“友死敌灭，岂不快哉？”
　　此话一出！
　　天上人和天帝同时大笑起来，眼神极度深邃的看向地皇。
　　随即，天上人和天帝点头认可，都是同一个看法呢。
　　天帝笑着说道：“以彼之矛，以他赵政的兵器，杀我之友！”
　　“目前，这百多位运朝之主，算是我等朋友了，为了避免，朋友未来死在我们的手中，索性，让赵政为我们代劳了！”
　　赵政！
　　轻松杀死你！
　　那不符合我们的利益要诉求！
　　反正你赵政，面对我们这阵容，横竖都得死的。
　　干脆的，你赵政别着被急杀，先帮我们杀一点我们的朋友吧。
　　否则，我们和朋友杀完你赵政。
　　我们还要杀朋友，多费事啊！
　　那容易背上骂名，不好！
　　况且，迟则生变，死在赵政手下的人，基本上都是死绝了的那种，毫无生机可言的，比我们亲自下手好得多。
　　以彼之矛，杀我之友！
　　正常啊，神界争霸，诸运朝崛起，逐鹿天下。
　　谁和谁又是朋友？
　　谁和谁又是敌人？
　　一切不过利益使然而已。
　　这百位运朝之主在面对赵政的强横的时刻，选择和我们的连手，等到赵政的威胁一出，怕是转过头来就要收拾我们！
　　索性！
　　一不做二不休！
　　让他们和赵政同归于尽！
　　天上人看向地皇和天帝，问道：“赵政必死，但是，我曾经调查过秦皇赵政，此人在仙界年间，包括神界年间，自创‘三战’打法，即为军团战，军团长战，以及运朝之主战！”
　　“其目的就在于！“
　　“此等三战一旦开启！”
　　“败者就永无生还的可能，且其运朝上上下下，全部都得死！”
　　“是一个干净利落的打法，符合秦皇暴戾的要求！”
　　“而最近的情报，秦皇很少使用这等打发了，主要是敌人多了，也不傻了，一旦开战，估摸着会四面进攻大秦，所以秦皇没用！”
　　“你想要说什么？”地皇问道。
　　天上人露出冷峻的笑容，说道：“我们，可以以彼之矛还施彼身！”
　　他细细的说道：“秦皇赵政的三战。是军团战、军团长战、运朝之主战！”
　　“我们可以将其改为，领主级战、道主战、帝境战和运朝之主战！”
　　“如此一来，大秦圣庭那边，秦皇麾下的高手，根据我的了解，大概是这些人！”
　　“十殿阎罗，五极战神，五行混沌神魔！”
　　“再加上大成霸体，苏定方，道德、灵宝、原始三天尊等！”
　　“这些人中，有领主级、道主级和帝境的家伙，他们都是强者，都是以一当十的强者，可以有效的杀伤各朝的精锐，甚至可以干掉一些运朝之主，提前将对手踢出局！”
　　“咱们，就让联盟开战这样战，如此一来，等打到赵政亲自上场的时刻，大秦的高手几乎覆灭了！”
　　“而我们这边，上万的高手，怕是也的死个五六千，甚至可能更多！”
　　“一百三十五为运朝之主，除去三十七位帝境外，剩下九十八位，至少要挂掉五六十位！“
　　“我们再上，到时候围杀了秦皇赵政，四十七位帝境，必定折损大半！”
　　天上人平淡而沉稳的叙说着自己的计划：“如此一来，名声有了，赵政死了，我们的竞争对手也出局了，何乐不为？这才是符合我们利益的最佳办法！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　地皇和天帝直接同意了。
　　至于队友？朋友？
　　那是运朝之主？
　　大争之世，我们需要你们的时刻，你们才是我们的朋友，不需要的时刻，你丫就是敌人。
　　一剑双开！
　　一刀两用！
　　既干掉了秦皇赵政！
　　又损耗了诸多运朝之主。
　　如此一来，神界中心没多少运朝之主了。
　　诸多运朝，又失去了大量支撑的高手，不被灭才怪！
　　地皇笑着说道：“好，我马上去联合苏宇、不死天皇和人皇，让他们答应下来！”
　　他见到两人点头，心道暗道一句：好，神界中心的运朝。最后绝户了，然后我地皇神朝，独霸神界中心。
　　天帝注视着地皇离开的声音，笑意温和，眼神却逐渐深邃起来。
　　他和天上人对视一眼，各自会心一笑！
　　神界中心的运朝没了大半.
　　再干掉地皇！
　　灭掉地皇神朝！
　　本帝可率军南下，统一神界中心数千神域。
　　天上人也谋算着想到：让他们狗咬狗，我只管搅合事情就好，反正赵政死了，他们残了，到时候，若是天帝、不死天皇等对地皇出手，我再救一下地皇，让他们彻底对上！
　　我之神庭，便可在神界南部好生发展！
　　等到时机一到，率军北上，平定神界中心、北部等多地！
　　至于秦皇，赵政一死，圣庭在西南之地，间隔我不是太远，数千个神域而已，赵政死了，我就去接收他的地盘。
　　至于大秦圣庭的诸多高手！
　　大秦圣皇死了！
　　日子还是得过的。
　　反正，他们肯定要寻新主的，到时候，我直接出场，收服他们！
　　那大秦二十三个军团、二十三位军团长、再加上骁勇善战的白衣神王姜太虚、四大金刚、十大金乌等等，可就都是我的手下了。
　　只要干掉赵政！
　　得到大秦圣庭这一笔丰富的遗产！
　　普天之下，神界之中，谁还能挡我云上人，一统亿万里河山！.

 第五百六十九章：决战前
     　　“来人！”
　　“属下到！”
　　一个青衣剑客，出现在了天上人的身前！
　　是其运朝的七星护卫！
　　七星护卫！.
　　是九重天阙位面，每一位天阙帝王的标配。
　　这七位护卫，每一位的修为，都是天阙当中顶级的存在，仅次于天阙帝王，等闲的时刻不常出，是作为帝王的护卫而行，云上人来到神界之后，分身各自建立了一个运朝！
　　所以，每个分身都有七星护卫！
　　而眼前的这个七星护卫，俨然是半步帝境级，四十九道博天之力。
　　并且，他已经初步凝聚出下一条大道之力，正在转化其为博天之力，转化好了之后，再融入四十九道博天之力的道域之中！
　　让其演化为帝域之力！
　　此等存在，便称之为半步帝境。
　　天上人神色深沉，说道；“你，速速去寻找赵政，赵政应当还在混沌武道场，去告知秦皇赵政，我联盟，欲要与他打四战，是想要的杀戮，这里就有，他若是逃了，我看不起他！”
　　…………………………
　　“朕若是逃了？”
　　“他天上人看不起朕？”
　　“可笑！”赵政俯视着眼前青衣剑客，冷哼一声，说道：“各怀鬼胎啊！”
　　他感觉十分的好笑，自己碰到这样的敌人，不是一群两群的，而是很多。
　　这些人组成联盟的实力，非常强横，但是又各怀鬼胎，各自为自己的利益着想。
　　实力弱小的联盟，不是自己的对手，但也有各自的心思！
　　实力强大的联盟，各怀鬼胎，此前，在仙界的时刻，也有不少运朝之主，有这种心思，但是那些运朝之主，还比较收敛！
　　收敛？
　　什么意思！
　　那些家伙，只是暗中有这个意思，调配不属于自己的强者，来大秦强者这边送死！
　　而这天上人，明目张胆的告诉赵政，我准备送一批人来，让你弄死，这样我杀你，你也别怨了，你要是不来，我看不起你等等！
　　没这么明说！
　　但话就是这个意思！
　　“既然如此！”
　　“全军出动！”
　　“青丹花海道场！“
　　赵政话音一落，左手一挥，直接打爆了这位青衣剑客。
　　随即，他带着圣庭诸多高手，主动去联盟汇聚之地——青丹花海道场。
　　去堵门去了！
　　…………………………
　　“商议什么呢？”
　　“朕就在此！”
　　“诸位，好好写份遗书吧！”
　　“明年的今天，就是诸位的死祭！”
　　赵政负手而立，平淡地笑道：“朕杀过好手，英雄、枭雄太多，没工夫给你们办死祭大典，自己写份遗书吧，到时候，朕会散布于神界之中！”
　　“若你们作为皇者，帝王，作风不错的吧！”
　　“朕相信，会有人给你们每逢今日，给你们祭奠一下的！”
　　这一番话，就像是炸弹，扔到油锅里，彻底点爆了似的。
　　所有运朝之主，怒视着赵政，有些恨的咬牙切齿，有些气的身体都在颤抖。
　　个别人指着赵政，气得颤颤巍巍的说道：“匹夫竖子，焉能如此侮辱我等！”
　　气到了！
　　差点给气巅过去了！
　　在场的运朝之主，那都是一方帝王。
　　平日里，就是不尊敬他们的话，都不会被听到丝毫。
　　今天被赵政当面说这话，那都已经超出了他们心理承受极限。
　　就像是在地球，一个人平日里生存在素质极高群体里面，平日里谈论都是诗词歌赋，一个个文静有礼。
　　这个人，忽然去到一个低等素质人群汇聚地方，那些人，张口闭口脏话，再冲着这人骂一顿。
　　别说这人了！
　　这落差感。
　　换谁都受不了。
　　“赵政！”
　　“决战！”
　　两道声音划破天际！
　　是大明王的一声咆哮。
　　他怒指着赵政，咆哮道：“诸位，赵政和秦庭高手，就在此地，大家一起上，弄死他们！”
　　“等等！”
　　“等一下！”
　　天帝和天上人，同时出声，制止住了准备动手的诸多运朝之主！
　　随即，六位运朝之主，都是七十三道以上的强者，分别是天帝、地皇、东皇、不死天皇、人皇，天上人等等，分别维系各方，让诸多愤怒运朝之主，安静下来了。
　　地皇作为主导联盟盟主级强者！
　　他率先飞出来，说道：“赵政就在这里！”
　　“我们商议出了极好的办法！”
　　“可以保证，赵政以及圣庭之人必死！”
　　他接着说道：“那就是开四战，领主战、道主战、帝战、运朝之主战！”
　　“每一战，我们派遣等同层次强者，与大秦等同级别强者开战！”
　　“直到杀死大秦强者，等打到最后，就只剩下秦皇孤身一人，到时候，合力围杀！”
　　此话一出！
　　众皇议论纷纷。
　　秦皇赵政是岿然大笑道：“好，就这么决定了！”
　　“等一下！”
　　“这，还是一起上，围杀的好啊！”
　　苏宇面色有些难堪。
　　宇皇神庭的人，老战王、武王、武皇等等都表示要打混战。
　　这让诸多运朝之主，有些犹豫不决了。
　　“不，分开战！”天帝表态
　　“不错，分开打！”东皇道。
　　“我支持地皇！”人皇赞同。
　　云上人和不死天皇，各自表示赞同。
　　苏宇一人难以扭转大局，却是看得出来，这几个家伙，想要消耗各大运朝之力，来堆死秦庭高手。
　　他正要说退出的时刻。
　　地皇直接说道：“谁退出，谁就是秦皇朋友，诸位，率先灭了他们”
　　“诸位运朝之主，大家想一想，一旦混战，极有可能让秦庭高手趁机逃走！”
　　“甚至，可能会出现秦庭高手，为秦皇赵政挡住致命一击的可能！”
　　“混战，代表不确定，不稳定！”
　　“而四战，秦庭能有多少人？几十个而已，我们这里的人呢，上万，还杀不了他们？”
　　定心丸一般的话语！
　　让全场运朝之主都点头肯定！
　　他们看向赵政的时刻，一个个面带戏虐之色。
　　我们上万高手，还真杀不死你秦庭几十个？
　　真要是混战，你赵政必败，指不定你会让手下自爆挡着我们，然后你跑路了呢。
　　所以，为稳定起见，四战比较好.
　　如此一来，秦庭高手死绝户了。
　　秦皇独自一人！
　　面对我等上万高手，必死无疑！
　　“秦皇，你呢！”
　　“这可是你自创的战法，你若是不同意，我会马上封闭道场！”
　　“我是第一个来到这处道场的，我对这道场掌控度，可以毫不犹豫的告诉你，你几乎没有什么机会，可以撤离！”地皇自满地说道。
　　“当然，你若是答应！”
　　“你赢了，我们从此不再得罪于你。碰到你，我们绕道走！”
　　“你若是输了，你的传说，由我们来终结！”.

 第五百七十章：开战
     　　赵政要是赢了！
　　别说绕道走了，他们全都得死！
　　赵政要是输了，那大秦圣庭圣皇赵政的不败传说，的确会在他们手中终结掉。
　　而赵政听到这一番话，不仅没有表现出任何惧怕的神色，反而轰然大笑起来了，指着他们，笑道：“好，好，好啊，尔等送死，朕，必当成全尔等！”
　　好久没打这种仗！
　　这种各级别的强者，出来对垒的仗，让赵政赚了不知道多少气运值了！.
　　回回都是赵政大获全胜而归！
　　甚至打到最后到神界的时刻。
　　不少运朝之主，哪怕占据优势，人数优势，场地优势，也不敢和赵政打这种战法。
　　无他，和赵政打过这种战法的，全挂了，没有一个幸存下来的。
　　而赵政来到神界中心。
　　也没指望，继续打这种仗。
　　可没想到今天！
　　地皇这一行人，主动送头上来让自己砍啊。
　　果然，都是枭雄，都是气运之子呢。
　　不是气运之子，都做不出这种抉择。
　　大多数气运之子崛起的时刻，都是特狠毒，特别擅长使用阴谋估计的。
　　往往，他们碰到这种情况，使用阴谋估计，还真的可以成功！
　　还真可以弄到最后，自己大获全胜，双丰收，敌人死了，队友也死了，自己得到一切。
　　但他们忘记了！
　　他们成功，那也是有气运之力附体，是天地意识眷顾他们。
　　而现在，他们的主角光环和气运之力，在赵政眼前，那是没什么用了。
　　“五极战神！”
　　“你们去吧，给朕讨个头彩！”
　　赵政随手将神魔无双圣剑，还有无上金刚印，都扔给了他们五个！
　　这两把兵器，都是打破次元壁抽出来的宝物，属于巅峰帝兵级的宝物，当然，远不如诸仙四剑和东皇钟、轩辕神剑这三把兵器，但也是能够增幅很多战力的！
　　就是帝境强者拿着！
　　五十一道博天之力，拿着这两把兵器中任何一把，都可战五十三四道博天之力的家伙！
　　天空战神接过神魔无双圣剑！
　　大地战神接过无上金刚印。
　　跟着，人中战神、北极战神、南极战神，分别接过青帝印、东皇剑、紫霄战枪等三件帝兵！
　　这三件帝兵，分别都是青帝、东皇雪泪寒、紫霄天帝的兵器！
　　东皇雪泪寒！
　　与眼前这个东皇，名号等同，但战力相差极大。
　　眼前的东皇，与神皇、斗天帝等，三人一体，实力远超东皇雪泪寒！
　　“新木！”
　　“天默！”
　　“天魔，墨月等运朝之主！”
　　“眼前这五人，拜托诸位了！”
　　地皇率先调配了十位运朝之主，再加上九十位领主级强者，用作与对付五极战神！
　　新木、天默、天魔、墨月等运朝之主！
　　都是四十六七道博天之力的运朝之主，再带着九十多位三十多道、四十多道博天之力领主级强者，皆是面露喜色。
　　天默帝道：“哼哼，秦庭之人，杀我兄弟，今日，我灭了他们五个！”
　　“不错，今日必灭他们！”
　　“待会，全力出手，围杀！”
　　………………
　　言语纷纷。
　　百位领主同时上前。
　　宇皇苏宇看着这一幕，心神有些不宁，说道：“地皇，大秦圣庭的五极战神，三位是四十六道，两位四十七道，实力较强，而我们这边，四十七道仅有五人，四十六道仅有十三人！”
　　“这个对比！”
　　“不如，再叫一百位领主上去！”
　　“以免战败吧！”
　　“不必！”地皇当即拒绝，义正言辞的说道：“二十对一，如此还要再叫人，岂非真当我联盟五人！”
　　“不错！”要出战天默帝也是神色冰冷说道：“我等必要手刃秦庭高手，以报血仇，宇皇，你若不喜，秦庭还要领主级高手，待会，你带你的人上！”
　　话音落下！
　　百位领主，已飞至道场正中，与五极战神厮杀了起来。
　　苏宇冷哼一声，低声道：“找死的家伙，狮子搏兔亦用全力，二十对一算什么，二百对一才好呢！”
　　除去苏宇之外！
　　联盟大多是运朝之主，看向前方战场，一个个都缅怀笑意！
　　觉得，一百个打五个，平均二十个打一个，那肯定没问题。
　　地皇，天帝等个人抱手微笑。
　　“无上金刚印！”
　　“神魔一剑灭天地！”
　　两道暴喝声传出！
　　天空战神，挥动神魔无双圣剑，一剑劈爆了七八位领主级强者。
　　大地战神，越空而起，躲开多位道主级强者的袭击。
　　他全力爆发，一印砸死了边上的十七八位三十多道博天之力领主级强者！
　　两人爆发！
　　决联击杀二十五位领主！
　　与此同时，东皇剑、青帝赢、紫霄战枪分别爆发神威！
　　北极战神、南极战神、人中战神三位，各执兵器，如神魔一般，碾杀四周强敌。
　　转瞬间，他们击杀不下三十位领主级强者，更是运朝之主天默帝，一枪刺爆！.

 第五百七十一章：霸道碾压！
     　　开战不到一分钟！
　　北极战神、人中战神、南极战神三位，直接斩杀超过三十位运朝强者，更是将参战的五位运朝之主之一的天默神朝的天默帝王给打死了！
　　曾经在其神域，星系无所不能的陛下！
　　在其子民眼中，几乎是战无不胜攻无不克的天默帝，在此刻的道场之中，就像是小兵一样，直接让南极战神挥舞着紫霄帝枪给一枪打爆了！
　　而还不止是他们三个大显神威！
　　大地战神和天空战神，更是决联击杀十五位运朝强者！
　　不到一分钟！.
　　诸运朝一方的百位强者，就战死了四十七位！
　　四十七位强者，全都是领主级以上的强者，其中不乏有大多数的四十二道，四十三道，甚至是四十四道和四十五道的强者，这样的强者，一身实力都已经彻底接近于道主级了至强者了！
　　可是在五极战神的手下，像是小兵一样，直接被砍瓜切菜一般，接连干掉！
　　五极战神！
　　都是四十六七道的强者。
　　但是，他们是杨晨打破次元壁抽取出来的强者！
　　每一位，都有越级作战的能力，四十六道之强者，就堪比四十八道的道级别强者！
　　四十七道的领主，战力堪比四十九道境道级别强者！
　　更何况，还有五把帝兵在呢！
　　天空战神——神无无双圣剑！
　　大地战神——无上金刚印！
　　人中战神——青帝印！
　　北极战神——东皇剑
　　南极战神——紫霄战枪！
　　五把兵器，最差都是帝别高阶兵器，足以让他们五人的实力，堪比帝境！
　　“啊！”
　　“不！”
　　新木运朝的运朝之主，新木天帝，在无上金刚印的盖压而下，被其万道神光覆盖，在根本无法挣扎的情况下，直接被大地战神，一印活生生砸死了。
　　连带着，还有七八位运朝强者！
　　都是新木运朝的帝君，天级别的强者，想要拯救他们的运朝之主，可惜，在无上金刚印之下，就是五十一道帝境强者来了都无用！
　　一齐！
　　彻底化作了血泥！
　　永无生机可言！
　　“不，我退出战斗！”
　　“别，老夫只是凑热闹而已，不要如此！”
　　天魔万庭的运朝之主天魔真王，直接被人中战神手持的青帝印覆盖住，无数的青色的藤蔓，环绕着无穷的秩序神链和领域之力，直接将他束缚住了！
　　轰隆~~
　　爆炸声响彻！
　　四十七道博天之力的天魔真王，直接阵亡！
　　下一刻，墨月运朝之主的墨月神王，在人中战神和天空战神的围攻之下，直接化作了一团血雾！
　　五大运朝之主！
　　直接阵亡四个！
　　仅存的一位运朝之主——天罡神王！
　　环顾着四周围的仅存了十三位各朝强者，一时间悲然到了极致，暴吼道：“本王认输，不，赵政，本王认输，我要离开，本王要离开！”
　　天罡神王浑身都在震颤！
　　两分钟啊！
　　各大运朝，百位强者啊！
　　百位三十二道博天之力以上的强者，到现在，居然只剩了十四位，这还是算上本王的情况下！
　　这打什么打，完全是送死！
　　本王不干，本王不送死。
　　可是，想法是美好的，但是现实是残酷的。
　　五极战神合力，各自爆发致命一击，决联将眼前的天罡神王打爆！
　　“呵呵！”
　　“新木、天默、天魔、墨月、天罡等五大运朝的运朝之主！”
　　“转瞬间，直接覆灭！”
　　宇皇神庭的大明王面露嘲讽之色，但眼神中更多的是悲凉！
　　如此之多的英雄豪杰，居然就葬送在秦庭的手下了！
　　若是一拥而上，兴许早就可以斩杀秦庭这些强者了！
　　不死天皇，地皇、天上人等家伙，好狠辣的心啊。
　　苏宇低声说道：“大明王，别说话，明王，看好你孙子！”
　　苏宇的话，让大明王停下了话语。
　　但是四周围的大量的运朝之主，却是神色各异，有的惊骇于秦庭的强大，有的面无神色，似乎就觉得，这样的牺牲是很正常的，秦庭，秦皇，秦庭强者，若是不强大，今日哪里会需要这么多运朝合力！
　　天上人神色冰冷，说道：“大明王，既然你不服，下一站，你上！”
　　他看向苏宇，深邃的说道：“宇皇，你的人，一直喜欢插嘴，一直喜欢动摇我等的决定，想必是因为能力极强是吧，既然如此的话，不如宇皇的人，亲自上吧！”
　　他冰冷的眼神，扫过宇皇神庭的人！
　　人皇、文武二王、苏宇、战王、明王、剑王、盾王、岳王、大周王、小周王、小秦王、秦王、大秦王、大齐王、大汉王、天铸王等等！
　　宇皇神庭来到这里的人！
　　超过了四十位，最差都是三十七道博天之力领级别强者！
　　若是能葬送在秦庭手下，也是好事，可以提前清理一下对手了。
　　更何况，宇皇神庭可是有五位帝境的！
　　宇皇，至少六十七道博天之力！
　　其内的人皇，至少六十道博天之力！
　　文武二王，也有五十五道博天之力以上！
　　其次，就是明王，五十三道博天之力！
　　五位帝境！
　　这在各大运朝，也算是极为强横的存在了！
　　天上人看了看不死天皇、东皇、地皇、天帝等人，这些人相互点点头，或是眨眨眼，没有用神念传音，担心被发现，但却各自明白了各自的意思！
　　轰隆~
　　轰~
　　伴随着最后两道爆炸声传出。
　　五位运朝之主，九十五位各朝强者，共计百强，全部阵亡。
　　而秦庭那边的五极战神，只是大地战神稍微甲胄破了一下而已，甚至根本没有受伤。
　　看到这一幕！
　　天上人说道：“诸位，宇皇神庭麾下众人，激战之心浓郁，我建议，让宇皇神庭的人上！”
　　“我同意！”天帝点头！
　　“我也同意！”地皇点头。
　　不死天皇抱着手，冷声说道；“我也没意见，宇皇神庭的人，喜欢叫嚣，那就他们先上！”
　　“我没意见！”人皇点头，这一位人皇，可不是宇皇神庭的人皇，而是来自于九极位面的祖人皇！
　　宇皇神庭的人皇，是万族位面，上代人皇，宇皇属于是当代人皇。
　　这天地意识召唤了、挪移诸多运朝之主来了之后，很多不同位面的强者，经常名号重叠，主要是名号，显得威风，显得厉害的名号，就是那几个，有时候不注意，都会混淆了！
　　祖人皇、天帝、地皇、不死天皇、天上人等都同意了！
　　一时间，一百多位运朝之主，都懵了，都看向了宇皇苏宇。
　　苏宇握着拳头，神色冰冷，愤怒至极，说道：“我要是不同意呢？”
　　“对阵大秦圣庭的魔皇赵政！”
　　“乃是为神界造福，为数百上千运朝之主，为黎民百姓着想的事情，你居然不同意？”天上人上来就扣了大帽子，冷哼一声，说道：“你，如此自私自利，也配做一方运朝之主？”
　　“对阵秦皇赵政手下的人！”
　　“你不愿意让你手下的人动手，难不成，还真像是此前说的那般，你就是暗中和秦皇联合？”
　　“苏宇，我等警告你，马上派遣你的人上去作战，要不然，我们可以怀疑你已经真的和秦皇联合！”
　　“而我们所有运朝，会马上合力，就地斩杀你和你的运朝强者！“.

 第五百七十二章：针对！
     　　天上人这一番话说出来，当即气的宇皇苏宇浑身颤抖。
　　大帽子！
　　大义！
　　道德！
　　方方面面，种种件件帽子给扣上来了。
　　苏宇不战，都不是自私自利了，而是彻底的叛徒，是勾结秦皇赵政的混蛋。
　　一时间，宇皇神庭多位强者，都是愤怒的握住兵器，准备开战。
　　宇皇苏宇凝视着眼前的情况，又是愤怒，又是担忧.
　　上去战！
　　不是不能战！
　　可现在秦庭高手都是满状态的，斩杀那一百余位强者，完全就没废他们多少力量。
　　这是天上人、地皇这些家伙，存心要消弱我的力量啊！
　　我的人，哪里是赵政的人的对手啊！
　　正当苏宇犹豫不决的时刻。
　　对面的赵政，耳边正在响彻一道道声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀天魔神庭运朝之主，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀天默运朝运朝之主，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀天罡运朝运朝之主，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀新木运朝运朝之主，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀墨月运朝运朝之主，宿主获取气运值百亿！”
　　率先的五道声音！
　　五百亿气运值到账！
　　赵政面色开始微笑起来，也不管对面如何，反正只要来送头就行了。
　　前期，先让他们嚣张嚣张。
　　等到中后期，我赵政的手下，依旧杀的狠辣，给他们那边杀了大量的家伙之后。
　　等他们发现情况不对劲的时刻，脸色不定得多好看呢，没准还能榨不少气运值呢！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀天罡运朝摘星王，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀新木运朝狮吼王，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀墨月运朝陌刀王，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀天默运朝金印神君，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀西岳运朝银花神君，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀天魔运朝血花神王，宿主获取气运值十亿！”
　　……………………
　　这样的声音，持续响彻了一段时间！
　　五极战神，斩杀九十五位强者。
　　每一位价值十亿气运值！
　　九十五位，那就是九百五十亿。
　　算上此前的五百亿，入账一千四百五十亿，率先小赚一把！
　　“等一等！”
　　“系统，此前斩杀运朝其他强者，不是五十亿嘛？”赵政忽然发现，不太对劲啊。
　　系统道：“叮……提价之后，鉴于宿主周遭敌人过多，系统自行平衡，宿主面对强横的运朝之主，斩杀一位，可获取三百亿气运值、五百亿气运值，甚至是千亿气运值，而不再是以前统一的百亿气运值！”
　　“斩杀非运朝之主的运朝强者，统一为了十亿气运值！”
　　赵政听着系统的回复，眉头微微皱起。
　　但是下一刻，他看到对面正在争辩的苏宇和天上人，唇角不由得勾勒出了一抹笑容。
　　这个变更。
　　实际上，更好。
　　以前斩杀运朝之主，也就是百亿，不管什么家伙，都是百亿多一些。
　　哪怕就是那种极为强横的青帝，东皇，紫霄天帝等等，也都百来亿，撑死了二三百亿。
　　而改版之后！
　　自己亲自杀他们，没准，一个就可以得到六七百亿气运值呢。
　　像是这次主导联军的七大强者，天帝、祖人皇、宇皇、地皇、东皇、不死天皇和天上人，一个，咋地也价值八百亿气运值，甚至千亿气运值吧！
　　现在！
　　打破次元壁的价格，都是千亿气运值一次了。
　　七个都干掉，那至少有七千亿气运值了！
　　况且，提价了，再不多挣点气运值，都快打破不了多少次元壁了。
　　赵政将五极战神掉下去，暂且换上了十殿阎罗！
　　此刻的十殿阎罗，十位修为等同，都是四十七道博天之力的领主级强者，每一位手中都有中阶帝器，都是从此前在混沌悟道场斩杀的运朝之主手上夺来的。
　　赵政看不上那些玩意，他们就拿去用了。
　　“苏宇！”
　　“我告诉你！”
　　“对面已经换人了，这是十殿阎罗，我知道，他们的实力，单个较比五极战神都不如，你还不上？”
　　天上人指着后面诸多强者，说道：“各大运朝之主，共计调遣了三百余位强者，再加上你手下的十五位领主级，三百一十五位领主，对阵十个领主，有何战不得的？”
　　“你在消耗我的力量！”
　　苏宇咬牙切齿的说道：“秦庭强者，素来强大，都可越级而战，十个领主，我看是十个道主还差不多！”
　　“胡扯！”
　　“就是十位道主，你们以三十倍之数，还打不得嘛？”
　　消耗你，你看看谁会信？“天上人激烈的说道。
　　苏宇果真转身过去看！
　　一百多位运朝之主，每一个都看着苏宇，但没有一个人出声，更没有一个人行动！
　　苏宇看到这一幕，当即明白了，由衷悲切，低语道：“我明白，你都在谋算于我！”
　　他再仔细看向四周围，上万强者，若是翻脸。
　　今日，自己这宇皇神庭的人，哪怕是人皇、文王和武王，都一个别想活着。
　　苏宇不得不忍痛说道：”大明王、秦王、小周王、大汉王、大楚王、天铸王……你们，上吧！“
　　他依次点出十五位强者名字！
　　这十五位强者，也各自握着兵器，走向人群当中，准备再度开战.

 第五百七十三章：苏宇！
     　　看到这一幕！
　　天上人露出会心的笑容，同地皇点头示意。
　　此战，甚好甚好！
　　秦皇赵政，也不过是我们用来清理这些家伙的刀而已。
　　用秦庭这把刀，干掉宇皇神庭这些人，还包括这三百个不被各家运朝之主待见的强者，甚好啊。
　　要是，我们一股脑冲上去杀了赵政，灭了秦庭，那接下来翻过脸，我就需要对付东皇、地皇、苏宇等六个家伙！
　　六个？
　　不如对付五个！
　　少一个，也好啊！.
　　排除苏宇，消弱其麾下之力量，让其带来的人，一个都别活着。
　　等打到运朝之主的时刻，再逼迫苏宇上，等到苏宇被赵政打残的时刻，我亲自袭杀苏宇，再想办法，干掉其他五个，而秦皇也死了，那才叫完美呢！
　　“叮……检测到宇皇苏宇，情绪极度不稳定！”
　　“建议宿主，想办法操作一番！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边。
　　赵政听着系统的声音，注视着前面的宇皇苏宇！
　　宇皇苏宇，是一个类似于天帝方平的存在，两个人性格极为的类似，都是吃不得亏的存在，甚至是一个狡猾的存在。
　　但是其的狡猾，是在于气运之力在其身上，所以他们才能够狡猾。
　　就像是方平！
　　新一代的天帝，为人处世，对于敌人而言，是恨不得他不死的那种！
　　正常情况下，方平早就死了，因为他招惹的那些敌人，要是真要杀他，拼着自爆都可以杀方平。
　　可偏偏方平是破局之人，看着是敌人，实际上都是队友。
　　真正的敌人，到后期，也不算敌人了，都是些不想活了的家伙。
　　或者纯粹就是，方平和老一代天帝之间，他们选择让老天帝不爽，让方平成功，主要是方平完全不顾大局，自私自利的强迫他们选择的。
　　而宇皇苏宇，这是一个这样的人物，没崛起之前，如果不是有大周王庇护，早就让人干死了，哪里有那个机会啊。
　　后期的苏宇，更是奇特，若不是主角光环极度严重，气运之力太多，他早死的没边了。
　　这两人，有一个缺点，那就是，受不得委屈，受不得苦！
　　大多数的气运之子，都这辗转蛰伏，最终逆天而出！
　　或者是直接打到巅峰的存在。
　　而不会像是苏宇和方平那种，被人庇护到巅峰的家伙。
　　这两个人，心性不稳定，一旦看到自己的身边人，手下，被人斩杀，或者是重创，极为容易情绪大幅度失控，而赵政若是让其失控，也可以赚取到不少气运值！
　　当即！
　　赵政传音说道：“斩杀那三百位各大运朝强者，生擒宇皇神庭的十五人！”
　　“遵命，吾皇大人！”鬼月阎罗点头。
　　大战，一触即发！
　　大秦圣庭，十殿阎罗，对阵联军方面，三百一十五位强者！
　　大秦这边，秦皇有意！
　　联军那边，六大巨头有意。
　　前者想要一步一步弄死这些家伙，赚取气运值！
　　后者想要在消弱秦庭的基础上，开始排除竞争对手。
　　轰隆~~
　　轰轰轰~~
　　一连串爆炸声传出！
　　三十七八位前者，直接被鬼月阎罗、天灭阎罗、灭月阎罗等三位阎罗合力绞杀。
　　其他七位阎罗，更是各自爆发出自己的绝技，有逆转时空之能，笼罩住了百位强者。
　　仅仅是一秒钟的时间，其内过去了千万亿年，百位强者直接化作枯骨一堆堆，当场阵亡。
　　但反噬之力，也让七位阎罗遭受重创！
　　很快！
　　三百余位各朝强者，悉数被十位阎罗斩杀。
　　十位阎罗也重伤两位，轻伤七位。
　　道场上！
　　剩下来的就是宇皇神庭的十五人！
　　小周王、小秦王、秦王、大汉王、大楚王、大明王、白枫、天铸王、陈永、赵立、大夏王、夏龙武、夏虎尤、朱天道、朱天方等十五人！
　　有的是苏宇的师傅、师叔！
　　有的是苏宇前辈、朋友等等！
　　十五位强者，都是领级别的强者。
　　三十二道博天之至四十七道博天之力之间。
　　十五人注视着十殿阎罗，各自担忧起来。
　　此前开战，十殿阎罗没有理会他们，反而迅速斩杀三百各朝强者，此刻十殿阎罗一个都未曾战损！
　　而现在，十殿阎罗专门对上他们。
　　还未等他们主动出击！
　　鬼月阎罗主动出击，一把拍碎了夏龙武的刀罡，转而一掌拍的夏龙武肉身爆裂开来。
　　夏龙武刚刚聚合的肉身，再度被打爆！
　　再度聚合，再度打爆！
　　连续七八次！
　　夏龙武彻底被打得肉身崩溃，神魂覆灭大半，直接丧失战斗力，倒在地上了。
　　小秦王、小周王等人都看得诧然无比，可下一刻，十殿阎罗全部出手！
　　鬼月阎罗，迅速打残天铸王、陈永、赵立、大夏王！
　　天灭阎罗，迅速打残小周王、小秦王！
　　其他八位阎罗出手，分别将秦王、大汉王、大楚王、大明王、白枫等其他人，全部打残。
　　十五人都被打崩了肉身，彻底丧失战斗力！
　　他们的战力，对比十殿阎罗而言，相差了太大。
　　又是一场惨败！
　　上百位运朝之主，皆是面露叹息之色，凝视着受伤的十殿阎罗，有惋惜，有黯然，但没有多少悲伤。
　　此刻有一万四千强者在这里，损失三四百位，还在可以接受范围内！
　　可下一刻！
　　所有强者看到十殿阎罗没杀宇皇神庭的人，便纷纷都看向了宇皇苏宇，一个个眼神怪异！.

 第五百七十四章：滚回去！
     　　地皇抱着手，冷笑一声，“天上人，说的还真没错，苏宇，你果然和秦皇赵政有勾结，这不，秦庭的强者，将谁的人都杀了，偏偏他们，就算不杀你宇皇神庭的强者！”
　　“没想到，我们这队伍里面，居然还有叛徒啊！”不死天皇冷声说道。
　　“啧啧啧，宇皇啊，你暗中勾结秦皇赵政，你要是现在站过去，待会一道战，那尚且没什么问题，反正现在不死，待会你也的死！”
　　天上人阴阳怪气的说道：“还愣着做什么啊，快去啊！”
　　不止是几大帝境强者！
　　后面一百多位运朝之主，上万强者，看待宇皇苏宇和宇皇神庭的人的时刻，一个个露出了愤怒的神色！
　　“好啊，苏宇，你来投奔我们联盟，合着你是赵政的盟友啊！”
　　“宿主，难怪你刚刚一直提议，要混战，你这是看出来了，赵政今天必死，你想要乘着混战的时刻，护送赵政离开？”
　　“苏宇，你贵为宇皇，我等也是皇，也是帝，你不解释、解释？”
　　“苏宇，再不说话，我们就将当做是赵政的朋友，就地出手，格杀你宇皇神庭的人了！”.
　　………………
　　言语纷纷！
　　尤其是那些损失了强者的运朝之主，更是借机发难，一个个言语不善。
　　上万强者更是环视着宇皇神庭的数十个人，都等待命令下手，联合爆发威能，将这些家伙绞杀了！
　　宇皇苏宇，听着这些话语，环视着周遭的情况，越想越是感觉嘲讽，不由得的指着百位运朝之主和地皇等人，笑道：“你们！罢了，我明白，为什么秦皇赵政，会说出来葬送尔等的话语了！”
　　“尔等！”
　　“真的是各怀鬼胎啊！”
　　“眼前赵政未除，尔等就已经开始谋算于我！”
　　“要提前清理未来的敌人，甚至不惜勾连赵政，地皇，天帝、不死天皇，祖人皇、天上人、东皇，你们几个，能有这个地位，是真有能力啊！”
　　“好！”
　　苏宇站出来，带着自己的人，走到两拨人中间。
　　他咬牙切齿的说道：“既然尔等逼迫于我，想要提前干掉我，好，那我苏宇就全力帮助秦皇赵政，灭了尔等，哪怕我苏宇纵死，也不放过你们！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“苏宇？凭你也配？”不死天皇轰然大笑。
　　苏宇，不过堪堪六十九道博天之力而已，七十道博天之力都没有，也配说出与我等为敌？说出不放过我等的话语，简直滑天下之大稽！
　　地皇抱着手，冷眉俊目，唇角露出不屑的笑容！
　　除去苏宇祖人皇之外，其他五位，哪位不是七十三道博天之力以上的强者啊！
　　他笑道：”苏宇，矮个里拔大个，你还真以为你自己是个人物啊？“
　　此话一出，背后上百位运朝之主，同时大笑起来、
　　宇皇苏宇握住拳头，眼神血红，凝视着眼前的众多运朝之主，片刻后，他冷哼一声，走到了赵政的身前，宇皇神庭的其他十五人，也走到了大秦圣庭强者的眼前！
　　秦皇赵政负手而立，俯视人皇苏宇，说道：“朕，何曾说过，要接收你？”
　　苏宇一脸懵，我是来帮你秦皇赵政的，你这话什么意思？
　　“滚！”
　　“凭你宇皇神庭？也配于朕联合？”
　　赵政一挥手，像是撵狗似的，说道；“那边，滚到那边去，朕之大秦，无需盟友！“
　　这一番话说出来！
　　如晴天霹雳一般，当时苏宇就愣在原地了！
　　“哈哈哈哈！”
　　“苏宇，跳梁小丑啊！”
　　不死天皇轰然大笑，指着苏宇，说道：“还以为你是盟友，合着，你什么都不是，想联合人家，结果被人家叫滚那边去，苏宇，你也配啊？”
　　“哈哈，投奔秦皇不成，被秦皇叫滚蛋！”
　　“苏宇，你是当之无愧的皇者，第一个被秦皇叫滚蛋的皇者！”
　　“苏宇，你说我等谋算你，说你是圣皇的盟友，但现在一看，是你苏宇要当出头鸟，不合群啊，想投奔敌人，结果被敌人叫滚蛋，你可真能耐！”
　　………………
　　多位运朝之主，出言讽刺苏宇，更多的运朝之主，笑得不亦乐乎。
　　刚刚苏宇离开队伍的时刻，那走的叫一个神气啊！
　　结果，去到对面，让对面秦皇撵出来了！
　　成了笑柄的苏宇，第一次感觉到世间的寒意，愣在原地，浑身震颤不断，双拳死死的握住，缓慢抬头的时刻，眼神中布满血光，周身煞气凛冽，对赵政恨到了极致！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得宇皇神庭运朝之主，极度委屈、悲愤，甚至是愤怒，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得宇皇神庭运朝之主，当从成了笑柄，更是让其心态几近崩溃，宿主获取气运值一百五十亿！”
　　两道声音，浮现在赵政的耳边。
　　入账，三百五十亿气运值！
　　而这些，只是开始！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀血天运朝魔天神君，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀万神运朝神剑王者，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀怡神运朝墨月神君，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀百越运朝天罡剑王，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀神至运朝天魁神君，宿主获取气运值十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀无上运朝万花神王，宿主获取气运值十亿！”
　　………………
　　持续的，响彻了一阵！
　　前面，十殿阎罗，干掉了三百位运朝强者，每一位十亿！
　　入账，三千亿气运值！
　　再加上，三百五十亿、一千四百五十亿！
　　目前，赵政已拥有四千八百亿，四次打破次元壁有了，还差两百亿气运值，够一次五连抽了。
　　赵政道：“宇皇既然不听话，鬼月阎罗，杀了宇皇神庭的人！”
　　“遵命！”
　　“我的陛下！”
　　鬼月阎罗露出一抹邪魅的笑容，以手为刀，一刀切开了朱天道的脖颈！
　　这一道平淡无奇的手刀，却是在瞬间切爆了朱天道的神魂！
　　残尸落地，再无生机！
　　苏宇看到这一幕，心似长剑贯穿一般，一股难以言喻痛，遍及全身！.

 第五百七十五章：苏宇之死
     　　而下一刻！.
　　神月阎罗怪笑着，一掌打爆了小秦王、秦王、小周王、大汉王等四位，宇皇神庭的王者！
　　苏宇身形再度一震！
　　天灭阎罗和灭月阎罗，各自一拳轰出，打爆了大楚王、天铸王、大夏王、夏龙武等四人！
　　宇皇神庭！
　　十五位强者！
　　转瞬被杀九位！
　　“啊……赵政，你居然杀他们！”
　　“你还他们的命来！”
　　苏宇暴怒至极，纵空而出，没有直奔赵政，反而是杀向了十殿阎罗，要将其他七人救回来了，此刻的苏宇，已经不顾任何规则，强行出手了。
　　十殿阎罗，面对苏宇袭杀，一个个爆发全力，升起一道道保护罩准备阻挡！
　　苏宇手中的长刀，即落下的时刻。
　　一阵蓝色的光泽爆发而出！
　　是空间法则之力！
　　刹那之间！
　　十殿阎罗，直接被赵政挪移了回来，还包括宇皇神庭六位强者，也不挪移了过来。
　　扑空的苏宇，双目血红，朝着赵政杀了过来！
　　“叮……恭喜宿主，令得宇皇神庭运朝之主，悲愤欲绝，几近癫狂，宿主获取气运值一百五十亿！”
　　系统声音响彻在耳边。
　　赵政看着杀来的苏宇，岿然间一抬手，道道神光迸发，轩辕神剑浮现在手中
　　他立剑晴空，只是轻轻一剑挥出，背后几十条博天之力组成的帝域之力浮现，化作丝丝缕缕的光泽，汇入轩辕剑身之中！
　　一道云淡风气剑罡飞出！
　　没有铺天盖地的神威！
　　没有震古烁今的气息！
　　对比前面，血气，煞气环绕着的苏宇，苏宇挥舞着血色长刀，更像是一尊魔王。
　　就在魔王与剑罡碰撞的瞬间。
　　苏宇的长刀直接被剑罡切开，跟着，剑罡接近苏宇，嗖的一声划过。
　　苏宇身形踉跄，停在在半途上，眉心到脸颊浮现出一道血线，其内金光逐渐涌出。
　　跟着血线金光，从眉心、鼻子、嘴巴蔓延到身下两腿之间，一道清脆声音响彻后。
　　往前踉跄走了两步的苏宇，直接分成了两步。
　　生机！
　　力量！
　　在这一道剑罡之下，迅速被覆灭大半。
　　噗通~~
　　噗通~~
　　两半身体各自倒下，苏宇眼眸中皆露出惊恐和不解的神色。
　　赵政却是一挥手，抓过一个叫白枫的领主，微微用力，直接捏死白枫！
　　“不！”
　　“师傅！”
　　“赵政！”
　　地上的苏宇发出近乎野兽嘶吼一般的声音。
　　可细细看去，却发现苏宇背后浮现出一阵剑光，是轩辕神剑的九彩神光，死死地将苏宇的两半身体粘在了地上，眼睛，正好斜着可以看到赵政。
　　白枫，苏宇最早的一个师尊，死了！
　　下一刻，赵立，教了苏宇铸兵法的师尊，被赵政捏死了。
　　苏宇的兄弟，夏虎尤、被赵政手掌捏爆而死！
　　苏宇的师叔，陈永，被赵政一脚踢爆而亡。
　　朱天方和大明王父子，苏宇的长辈，被赵政一手捏爆！
　　不到片刻之间！
　　宇皇神庭，十五位强者，悉数陨落！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀宇皇神庭秦王、小秦王、陈永、赵立，宿主获取气运值六十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀宇皇神庭大周王、小周王、天铸王、夏龙武、宿主获取气运值六十亿!
　　……
　　继续声音传出！
　　赵政入账二百二十五亿气运值！
　　十五位强者，平均一位十五亿气运值！
　　赵政亲自斩杀，多得了五亿，手下斩杀，也就是十亿气运值。
　　五亿气运值！
　　赵政都不太看在眼中的，比蚊子肉都小。
　　但这不是赵政主要榨取气运值的目的。
　　眼前，宇皇爆发出道道怒吼之声！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀宇皇神庭运朝之主的多位师长、前辈、令其悲愤万千、完全癫狂，宿主获取气运值一百五十亿！“
　　系统声音再度传出。
　　而下一刻，苏宇浑身燃烧起来，爆发出血光和金光，是燃烧了生命之力。
　　脱离地面的苏宇，瞬间肉身二合一，气息节节攀升，比刚刚杀过来的时刻，更强了数倍。
　　六十九道博天之力的苏宇！
　　燃烧生命之力后，爆发出来的神威，已经不比七十一道博天之力的强者差了。
　　可是！
　　赵政双臂一震，诛仙四剑与轩辕神剑齐出！
　　五把神剑飞梭而出，形成一道横着的龙卷剑气，赵政纵身至于其中，裹挟着剑气，一掌打向苏宇！
　　轰隆~~~
　　巨响声传出。
　　赵政落地，神色翩然。
　　苏宇落地，胸口浮现出硕大的血窟窿，汹涌剑气不断纵横交错，灭杀其的生命之力。
　　轰~~
　　苏宇肉身爆裂！
　　下一刻，再度聚合！
　　跟着，再度爆裂，再聚合，再爆裂，再聚合。
　　如此反复数十次之后，苏宇身形一颤，背后帝域之力聚现而出，岿然间爆裂开来，化作千千万万块水晶而出。
　　苏宇本人也在肉身爆裂后，彻底死亡了。
　　而飘散的水晶中，每一块都蕴含着磅礴的大道之力。
　　一些弱小运朝之主，借机修炼了起来。
　　反观强者们，倒是在观察赵政，这点碎片，还不够他们修炼的。
　　“叮……恭喜宿主，斩杀宇皇神庭运朝之主，宿主获取气运值八百亿！”
　　系统声音响彻。
　　二百二十五亿，八百亿，一共一千零二十五亿。
　　算上，此前四千八百亿，赵已经有六千零二十五亿气运值，如果这次不提价的话，六连抽肯定是有了。
　　赵政看着漫天飘散水晶，有些不悦，“草，朕还以为他率先冲出来，是个人物了！”
　　没想到，杀了苏宇，也就这么点气运值！
　　还以为击杀能有千亿气运值呢。
　　“大战继续准备！”
　　“大秦这边，所有领主都上，你们联军那边，别磨蹭了，剩下三千领主，都上吧！”
　　赵政不爽的说道。
　　联军一方！
　　上百位运朝之主，惊讶于秦皇的恐怖实力。
　　而地皇却是评估后，传音给天上人、天帝、不死天皇等人，道：七十三道博天之力，但可能隐藏实力，算七十五六道博天之力吧！”
　　“就算赵政是七十八道博天之力，帝境中期，我也能弄死他！”不死天皇回了一句，暗中看着乾坤戒指中一枚龙珠。
　　这枚龙珠全力爆发，就算八十七道博天之力帝境强者，也得死！.

 第五百七十六章：地皇的谋算
     　　三千领主！
　　其中就有不少运朝之主！.
　　古之大帝府地开启，神界中心，神界北部，神界西部，神界东部等等，各处都有运朝之主率领麾下强者赶来。
　　当然，并不是全部都赶过来了！
　　只是稍微靠近神界中心的东南西北等地的运朝之主赶过来了，但也有数百上千位运朝之主。
　　至于四面八方更远处运朝之主，未必知道这座府地打开了。
　　毕竟神界上万，数万，甚至数十万，几十个万神域，每个神域上万星系，实在大得无边无际。
　　有时候，即便是用传讯符，传讯玉佩，传送阵等东西来传送消息，都需要极长的时间。
　　再加上，神界各地都有府地开启。
　　隔得远的运朝之主，未必要来参加神界中心这一座古之大帝的府邸
　　就像是天帝，曾经在神界北部，参与过争夺一座古之大帝府地，得到过机缘。
　　而天地意识这次玩的大，遍地都是运朝之主，单单在眼前道场的运朝之主，便主要都是神界中心区域的运朝之主，一共是一百四十二位！
　　除去七十道博天之力以上的天帝、云上人、地皇、东皇、祖人皇、不死天皇等六位之外。
　　还有一位是宇皇属于，但已阵亡！
　　除去他们七位之外！
　　其他运朝之主，一百三十五位！
　　前面几战，阵亡了五位运朝之主，目前还有一百三十位。
　　而其中，三十七位是帝境运朝之主，四十三位道主级运朝之主，合八十位，有五十位是领主级运朝之主，毕竟一大运朝之主，怎么的，修为也不能差到哪里去。
　　这五十位运朝之主，最低也有四十三道博天之力！
　　而在场的一万三四千强者，除去阵亡的四百余人外。
　　道主级五百二十八位
　　领主级三千四百二十位
　　领主级以下，一万零八十七人！
　　再除去四十三位道主级强者，领主级三千三百七十七位，领主级以下依旧是一万零八十七位。很多运朝之主，并不是只是带了几个人来。
　　有些运朝之主身上有空间宝物，自己实力不是特别强，所以直接将自己运朝内，几乎所有的强者都带来了！
　　十几道博天之力、二十几道博天之力、三十道博天之力的家伙，比比皆是。
　　六大帝境中期运朝之主，听到赵政，言级全面开启领主之战，神色都有些怪异。
　　地皇细细盘算着赵政那边的情况！
　　十殿阎罗！
　　五极战神！
　　苏定方！
　　十六位强者，都是领主级！
　　摩羯座圣剑艾尔熙德！
　　五大祖巫！
　　五行混沌神魔！
　　十一位都是道主级！
　　大成霸体！
　　灵宝天尊、道德天尊、元始天尊四位帝级！
　　一共是三十一位！
　　领主十六位，道主十一位，帝级四位！
　　这个阵容，适中，但是这些家伙，都可越级而战，十六位领主要战三千领主，赵政，哪里来的资本呢？
　　地皇就觉得赵政隐藏了不少后手，这才能说出十六个打三千三百个领主的要求。
　　随即，地皇目光深邃，注视着其他五位帝境强者，再看向其他运朝之主，面露笑容，说道：“诸位，这秦庭的家伙，果然都强者，五个对一百个，十个对三百个，都可以获胜！”
　　“现在，又要十六个，对三千三百位，平均每一位，要对上二百位强者！”
　　“正常情况下，这简直是要疯了选择啊！”
　　“但是本皇，却是觉得，他赵政必有后手！”
　　听到这一番话，不止是天帝等五大帝境中期强者思索了起来。
　　一百多位运朝之主，各自也都有露出不解和困惑的神色。
　　却听得地皇再度说道：“诸如，不如这样吧，领级别以下的一万余强者，都上，如此一来，一万三千强者，决联诛杀十六个秦庭的将领，这样，是绝对万无一失的！”
　　“可！”
　　“秦庭强者，都可越战道主，三十二道博天之力领级别以下参战，是否，悬殊会太大啊？“一位运朝之主，试探性的说道。
　　地皇冷哼一声，说道；“一万三千位强者，打他秦庭十六个将领，都没办法打得话，你们，还是回家睡觉吧，也别争什么天下，夺什么气运了，回家睡觉，梦里一切都有！”
　　“不！”
　　“地皇盟主，我不是这个意思！”那位运朝之主开始解释。
　　“不要狡辩，你不是在解释，你是在说，你们无能！”
　　地皇直接堵住对方话头，再说道：“我联盟，是因为秦庭单体战力强大，各方运朝之主，担忧被秦庭围杀，所以这才有的联盟！”
　　“但是现在！”
　　“一万三千四百位，不敢去打秦庭十六个人，你们，不答应的话，就像本皇说的，回家睡觉去，争霸，不合适你们！”
　　一番讥讽话语传扬出去后。
　　大量运朝之主也面露愧疚之意。
　　是啊，秦庭是强，一个可战二十个、三十个同阶！
　　但总不可能战一百个同阶吧！
　　更何况，一万三千四百位，对十六位，这要是还不上，那就真的说不下去了。
　　“好！”
　　“地皇大人，我麾下强者，皆会全力而战！”
　　“地皇大人，我运朝之下强者，比诛杀秦庭强者！”
　　“地皇盟主，我等麾下之神将，必竭尽全力！”
　　………………
　　一位位运朝之主言语纷纷，几乎都表示愿意派遣手下参战了。
　　地皇点点头，随即踏空而出，目视着秦皇赵政，说道：“赵政，不和你扯什么几战几战的了，现在，就是我方一万三千四百位强者，要杀你那边的十六个领级别！”
　　“我不管你说什么！”
　　“我也不管你什么情况！”
　　“总之，你那边必须接战，要不然现在就爆发大战！”
　　明面上，霸道话语说出去之后！
　　私底下，地皇传音给赵政，说道：“赵兄，此次，此行四此大作战，打到最后，我这边六位帝境，都是帝境中期，到时候与你开战，我会全力猛攻天帝，你也全力爆发，干掉天帝！“
　　“稍后，你我联合，干掉不死天皇！”
　　“其次的东皇，祖人皇，你我各自围杀，天上人，不着急杀！”
　　“你来这的目的，不就是要除掉这些强敌吗，我可以配合你，到时候，你占整个神界西南，我占整个神界中心，你我相安无事，现在，牺牲一些人，那是值得的！”
　　“我牺牲我目前拿出来地皇神庭的人，你牺牲这三十几个人，没什么大问题的，你圣庭本部还有大量的强者，用三十来个家伙，换不死天皇、天帝、东皇、祖人皇的死，是划得来的！”
　　神念传音之下！
　　唯独地皇和赵政可以听见。
　　赵政听到这番话后，出乎预料的看向地皇，暗中传音回答道：“可以！”
　　可以是可以！
　　只不过，最后不是你我离开。
　　而朕，全都要，你们全得死！
　　至于朕麾下的强者，一个都不会死。
　　赵政冲着对面，大声宣布道：“朕答应了！”
　　“十六个对一万三千四百位强者！”
　　“就在这道场中心，我们公平厮杀！”.

 第五百七十七章 差距极大的作战！
     　　众人见到了秦皇答应下来了，不由得纷纷以钦佩的目光看向地皇。
　　地皇神色温和，心中却道：哼哼，等到时候，你秦皇的手下死绝了，你和本皇连手杀了其他的几位皇者，你必然也是损失惨重，到时候，这里的所有人，就只会剩下我一个！
　　我才是最终赢家！.
　　地皇的目光，忽而看向了不死天皇和天帝、东皇等等！
　　这三个家伙，必有后手！
　　秦皇也有后手，本皇也有后手。
　　到时候，先对天帝下手，让赵政给天帝致命一击，让赵政挡住天帝的后手，本皇再下手。
　　如此一来！
　　天帝的后手，至少要消耗赵政后手的一半！
　　再加上不死天皇和东皇后手，我的后手被消耗一半，赵政的必然被消耗的差不多了，至于天上人，倒是不妨杀，等杀了赵政，我就找机会，让天上人来挡赵政的临死反击。
　　等到时候！
　　神界中心是我的了！
　　至于后手。
　　他地皇进入到府地之后，就发现了这座府地有太多的宝物了。
　　帝兵太多了，甚至储存着各种帝级强者的力量的龙珠，神印等等，也有不少。
　　这些东西，可能对当年那位大帝而言，只是摆着好看装饰品而已，但是对地皇而言。
　　地皇明白！
　　这些东西，有些能爆发七八十道博天之力一击，甚至可能有爆发出堪比九十道博天之力级强者全力一击的威能，自己得到了这样的东西！
　　没道理！
　　天帝、祖人皇、不死天皇、东皇、天上人和秦皇赵政、没有得到！
　　这才是关键，这才是六大帝境中期运朝之主，围住赵政，谁也没有马上出手的意思！
　　谁都怕被赵政的后手带走。
　　哪怕没有被带走，至少也是大残了。
　　等到时候，其他帝境中期的家伙，可不会放过这么一个提前清除对手的好机会！
　　“地皇，什么意思？“
　　“地皇，此意为何？”
　　不死天皇和东皇，纷纷传音问询。
　　地皇对着其他五位帝境中期强者传音回应道：“先消除秦皇的手下，逐步将秦皇弄成，只剩下其一个人的场面，那个时刻，秦皇插翅难逃，也不必担忧，秦庭强者用命，为秦皇挡下我等致命一击的情况！”
　　“况且！”
　　“那些运朝之主！”
　　“别忘记，此前商议的，以彼之矛！”
　　“秦将死，而那些家伙，至少要死好几千！
　　这番话语一出。
　　其他五位强者没意见了。
　　他们麾下召集的一些领主都都派上去了。
　　六大帝境强者，都希望其他人死。
　　其他运朝之主及其手下，则是感觉，终于有这一天了，终于能率先干掉秦皇麾下一部分秦将了，局势正在朝着美好那一刻发展。
　　很快！
　　三千三百多位领主级强者，包括五十位运朝之主，都走到了道场中间。
　　其后是一万出头的领主级以下强者。
　　对面！
　　大秦圣庭！
　　十殿阎罗！
　　五极战神！
　　苏定方！
　　十六位强者依次走出。
　　在双方一声暴喝下，大战，决联爆发。
　　秦庭十六人，人人如龙一般直杀入联军阵营之中，辗转腾挪之间，干掉几十上百敌人，挥刀、出剑的刹那，刀光剑气一闪，一排齐刷刷的人头飞出，肉身相应爆裂开来！
　　五秒钟！
　　十六位强者，全力爆发，斩杀敌人超过千位。
　　但是这千位，其中八成都是领主级以下的。
　　三十二道博天之力以上为领主。
　　十六位强者，最差都是四十六道博天之力，而非领主级的家伙，战力差他们，少说几十倍，甚至上百倍，被挥手间斩杀，到也正常。
　　不过！
　　历经前期的混乱后。
　　五十位运朝之主，开始临时指挥起来。
　　己方再度付出接近两千强者阵亡后，秦庭十六人被逼出阵营，且都被逼退到阵营的对面。
　　五十位运朝之主，各自带着百余位强者，决联爆发阵法！
　　龙门阵！
　　天罡阵！
　　地煞阵！
　　癸酉月囚阵！
　　金阔海伦阵！
　　………………
　　一种种阵法爆发而出。
　　不到十秒钟的时间，秦庭一方十六人，人人重伤。
　　看到这一幕，其他的道主级以上的运朝之主，都如此欣慰的神色。
　　前方参战的一万三四千强者，其中有五千多位，就来至于四十三位道主级运朝之主的麾下，甚至是三十七位帝境的运朝之主！
　　而此刻，道主级运朝之主都是负手而立，或抱着手，翘首期盼战场结束。
　　三十七位帝境运朝之主，也有两三千麾下在前方作战！
　　起初，还有些担忧！
　　但现在一看，稳了！
　　就在所有人都觉得稳了的时刻！
　　五极战神当中的北极战神，手中出现一把神剑，九彩神光爆发而出，一剑劈出，恢弘嫣然的剑光就像是一条长河那般，轰然而下，纵横交错的剑气，璀璨无比的剑光纷纷爆发，嗖嗖嗖的落在联军阵营当中！
　　轰隆~~
　　剑河落下！
　　当场击毙两千多位强者！
　　无数剑气爆发，再干掉两千多强者。
　　剑光来回扫射，又干掉两千多强者。
　　仅仅是一剑！
　　联军一方，七千余强者陨落，再加上，前期阵亡三千强者。
　　开战不到三分钟，阵亡了一万余强者。
　　这一幕，彻底震惊了所有人。
　　天上人紧盯着那把剑，嘶吼的喊道：“是轩辕神剑，赵政，你居然将轩辕神剑交给你的手下，来屠戮我们的手下，你该死！”.

 第五百七十八章：祖人皇之死
     　　轩辕神剑！
　　极致帝兵，甚至已经有超出帝兵的威能！
　　一位帝境后期的强者，手握着这种神剑，甚至可以和真正的帝境巅峰强者搏杀！
　　就是这么一把兵器，出现了在大秦圣庭北极战神的手中，仅仅一剑，居然杀我方两千多位至强者，连续几剑之下，一万三千余强者，几乎全军覆没啊！.
　　“赵政，你焉能如此！”
　　“你简直是在耍赖！”
　　天上人都已经气得暴跳如雷了。
　　那里面，也有自己的手下啊！
　　甚至有好几百手下呢！
　　现在，全让轩辕神剑斩成碎片了，最重要的是，十六个秦将，居然没有一个阵亡！
　　这！
　　这他么的！
　　秦皇耍赖！
　　“这是你的兵器！“
　　“赵政，你如此胜之不武！”
　　不死天皇也是愤怒的吼着，他也有手下在那一万人里面的。
　　这一下子，哼哼，道主级以下，四十八道博天之力以下的手下，全军覆没啊，这都是自己培养出来的手下，有些甚至是跟着自己在遮天位面，就建立天庭的强者啊！
　　如今在那一剑之下！
　　万事皆空！
　　“赵政，你岂能如此！”
　　“啊，老子的手下！“
　　“赵政，你耍赖，这一局，算你输！”
　　“算他输有个屁用啊，我们是要杀秦庭的人啊！”
　　“赵政，你如此不止是胜之不武，甚至是极其的恶劣！”
　　………………
　　大多数运朝之主，或是悲愤，或是亦哭亦笑的疯癫状态，不断朝着赵政怒骂。
　　甚至有些个别承受不住打击的，都差点瘫软在地上了。
　　有些运朝之主！
　　自己也就看看抵达道主级别，没参战，但是自己手下百来位至强者，都是领主级，或者领主级以下，想着这次带来，都提升一下实力，现在好了，让秦庭一锅端了。
　　自己的精锐！
　　自己的将军、谋士、统帅、亲王、郡王、神君等等。
　　轩辕神剑之下，全没了！
　　一万三千余位强者！
　　有的是领主级的！
　　即为三十二道博天之力以上。
　　有的是非领主级，但是最差都有十二三道博天之力。
　　分别来自于诸多运朝，基本上都是神界中心各个运朝的界主，星域之主，神域之主等等，一下子全没了，那些运朝，也基本上废掉了。
　　一个在强大的运朝！
　　不可能仅有运朝之主一个是强者。
　　要真是那样，那就不叫运朝了。
　　这就好比，边境四处出事了，难道还得运朝之主向狗一样，四处狂奔去扑灭那些袭击？
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀魔命王朝金蛇神君、天蛇郎君，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀血魔神朝万花神王，西岳神王，宿主获取十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀金神天朝神剑天君、百花天君、五月神君，宿主获取十五亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，斩杀破穹神朝百剑神王、天刀神君、东岳道君，宿主获取十五亿气运值！”
　　……………………
　　一道道声音浮现在耳边。
　　持续了好久，这才堪堪停下。
　　赵政一看，入账五万三千七百亿气运值！
　　好家伙，大丰收啊！
　　这是要么不开张，开张吃三年啊！
　　再加上前面六千零二十五亿气运值，折算下来，五万九千七百二十五亿气运值了啊！
　　如果这次不提价的话，依旧是千亿气运值，打破一次次元壁！
　　打破五十次都绰绰有余了！
　　不过，这似乎杀的有点快，正常情况下都是十亿，这次好像只有五亿。
　　但赵政没在意，这种机会多的是啊，这次在北面搞这么一次，还有其他七个方向呢，一次搞个几万亿，那其他几次，那气运值，不得是嗖嗖嗖的来啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得几十位运朝之主，心死如哀、愤怒至极、癫狂无度……宿主获取气运值四百亿！”
　　又一道声音，浮现在了赵政的耳边。
　　赵政笑容更甚，有气运值入账，不高兴都不可能呢！
　　他扫视这些家伙，笑道：“厮杀对阵，并没有说明，朕的武器，不允许拿出来啊！”
　　“况且！”
　　“大秦圣庭是朕一个人，秦将的东西是朕的，朕将自己武器，拿给他们用，并非是借给外人，而是左手倒右手，怎么，你们不服吗？“
　　“那就上来开打吧！”
　　赵政都不想等了，赶紧干掉他们，回去好打破次元壁咯！
　　这次，大丰收，没准能多抽出来很多厉害的兵器，或者是强力人物效忠呢！
　　“不可再等了！”
　　“再持续下去！”
　　“若是下一句，道主级，赵政再将他的其他极致帝兵，借给秦将，我们手下道主，根本打不赢的！”
　　天帝老谋深算，传音道：“差不多了，消耗其他运朝的实力，也足够了，这些运朝，失去了大量根基，已经算得上是名存实亡了，现在，该全力出手，干掉赵政了！”
　　“我赞同！”
　　“杀赵政！”不死天皇道。
　　地皇眼眸中闪过一道黯然的光泽，有些失意，没想到，自己这些‘盟友’不太好骗了。
　　可还不等他们说什么。
　　祖人皇，直接朝着赵政冲杀上去。
　　一道金光闪烁的人皇印浮空而现，太古人皇真经爆发出无数古老充满道蕴的金色文字。
　　刹那之间，无数金色文字，飞向了秦皇赵政。
　　赵政冷哼一声，一挥手，轩辕神剑飞来！
　　当空力劈一剑，一剑，破灭无数金色文字，更将恢弘的人皇印劈飞，残存的剑光，甚至是将祖人皇都给重创了！
　　呼~~~
　　空中，出现一道靓丽的弧线。
　　是祖人皇，被赵政一剑劈飞的跌落下来。
　　噗~~
　　噗~~
　　连续喷了好几口老血祖人皇，恨得发狂。
　　他偏头，凶煞的眼神，逼退了那些要看热闹的运朝之主，但想到自己直接被赵政轻易一剑重创，羞愤不已，手中浮现出了一条红色龙魂。
　　“赵政！”
　　“我与你拼了！”
　　祖人皇暴喝一声，猛地吞下了红色龙魂。
　　转瞬间，他的气息暴涨，背后浮现出多条金色的博天之力，与他的帝域之力合一，并且将他的帝域之力扩大了十倍有余，虽是扩大的虚幻，但他的博天之力，却是直接从七十四道，一度跃升到了八十七道博天之力！
　　一股极致的帝威扩散而出，像是九天的无上至尊神明降临一般！
　　所有的非帝境强者，甚至都承受不住这位强横的威压，纷纷被压的跪了下来！
　　天穹之中！
　　万丈身躯的祖人皇，浑身萦绕着亘古的神光，像是真正至尊一般，俯视着形同蝼蚁一般的赵政，神音荡空而出，“赵政，你准备好了死了嘛？”.

 第五百七十九章：大展落幕！
     　　“准备好死了嘛？”
　　“有些人呐，那真的就是痴人说梦！”
　　“得到点东西，就忘乎所以，连自己有几斤几两都不记得了！”
　　赵政神色极度平淡，纵空而起，两枚金色圆球浮现在身前！
　　随即，一枚金色圆球爆裂开来，一股浩然的魔尊之力踊跃而出，乃是一枚蕴含了魔族罗睺之力的器物，磅礴的力量也涌入了赵政的体内，瞬间将七十六七道博天之力的赵政，拔升到了八十二道博天之力！.
　　再下一刻！
　　另外一枚金色圆球也爆裂开来了！
　　一柄神斧呼啸而出，直接汇入赵政体内。
　　赵政背后的帝域之力迅速扩大，又从八十二道博天之力，跃升到九十道博天之力！
　　他手握轩辕神剑，如亘古无双的神，仅仅是轻轻踏出了一步，便来到了祖人皇的身前，一剑当空劈下，没有什么渲染的剑招，更没有什么多彩的剑光！
　　仅仅是轻描淡写的一剑。
　　咔嚓~~~
　　祖人皇的双臂彻底爆裂，被斩成无数彩色结晶体飘散而出。
　　“不可能！”
　　“怎么会！”
　　“九十二道博天之力啊！”
　　祖人皇大为愕然，只能拼命抵挡赵政的攻杀，同时喊道：“快来相助于我！”
　　地皇等人不为所动，甚至极度高兴。
　　原本，还想要谋算一番，让一个人去将赵政的底蕴消耗掉！
　　可没想到！
　　祖人皇主动杀上去了！
　　好事情啊！
　　这可是大善人呢，帮你，你做梦呢？
　　不死天皇、天帝、东皇、地皇、天上人，五位帝境中期的强者，一个都不带动了。
　　眼睁睁看祖人皇，被赵政一剑斩得亘古磨灭，神魂破碎！
　　“叮……恭喜宿主，令得祖人皇悲愤欲绝，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀人皇神庭运朝之主，宿主获取气运值五百亿！”
　　两道声音浮现！
　　赵政环顾四周，五位帝境中期强者都围住了自己。
　　而自己的身上了魔尊罗睺之力和盘古之力，也在击杀祖人皇之后，几乎不存多少，快要消散了。
　　“赵政！”
　　“我们等了这么久！”
　　“又费尽心力，搞了什么几战几战的，就是为了消耗你的底蕴！”
　　“现在嘛，你想怎么死？”天帝邪笑问着。
　　赵政看向了地皇！
　　地皇岿然间暴喝一声，“动手！”
　　他动用底蕴之力，一度让修为暴增到堪比九十二道博天之力的程度，直接攻杀向了赵政，这可与最初地皇告诉赵政的不同！
　　可同时间！
　　天帝融合力量，爆发出九十三道博天之力，杀向东皇。
　　东皇动用底蕴，爆发出九十二道博天之力，杀向不死天皇！
　　不死天皇动用底蕴，爆发出九十四道博天之力，杀向了天上人！
　　天上人爆发底蕴，杀向了地皇！
　　赵政却是一个闪身，直接退出了包围圈。
　　只留下五个人，相互攻击！
　　轰隆~~~~
　　一道道巨响声传出。
　　五位运朝之主的绝招，同时碰撞，攻杀到别人的身上。
　　五人瞬间被对方重创，地皇却是一脸愕然的看向了赵政，满脸不可置信，“你怎么躲开的啊？”
　　赵政身上，逐渐浮现出一道道魔光来，背后的博天之力一条条呈现而出！
　　这些博天之力！并非是赵政修炼出的那些博天之力！
　　而是一条条魔道博天之力！
　　此刻的赵政，眉心浮现出火焰纹，手中有一把魔枪，赫然是动用魔主罗睺之力！
　　“百，百条博天之力！”
　　真，真正的大帝巅峰，这这不可能！“
　　地皇诧异无比的叫了出来！
　　天帝注视着此刻的赵政，也是满脸的不可置信，说道：“这府地的大帝，最强就是百条博天之力，这里，怎么可能会有这种让人使用出来，一度拥有大帝巅峰之力的宝物啊！”
　　“怎么会这样？”
　　“可没想到，相互谋算，居然终究是一场空！”
　　东皇露出一抹不堪的笑容，甚至肉身承受不住，分解为了三个人。
　　斗天帝、神皇、东皇三人！
　　一体三身，刚刚只是临时合一，现在遭遇天帝之力，无法保持合体状态了。
　　三个家伙，此刻都仅有六十七八道博天之力的程度，面对赵政散发出来的真正帝威，噗通一声，直接跪下来了，就是想要起来，都做不到！
　　同样不可置信还有那三千多位强者。
　　谁都无法想到！
　　赵政的底蕴，一旦爆发，居然会有百道博天之力。
　　那是真正的帝境巅峰啊？
　　一群帝境初中期，谋算一位帝境巅峰？
　　想想，都可笑啊！
　　可不等他们有什么反应。
　　赵政一枪刺出，当场刺爆了东皇、神皇、斗天帝三位！
　　他得到主魔尊罗睺之力，可不是一次！
　　前面就有一两次，得到了罗睺之力，但使用出来的威能只是堪比六七十道博天之力而已，而此前在发动大计划之前的一次七连抽中，他得到了使用出来，能堪比百条博天之力的罗睺之力使用权！
　　“哈哈哈！”
　　算计到极致，终究是——”
　　不等天帝说完。
　　赵政一枪便点爆了天帝，覆灭了其肉身和神魂。
　　“啊！”
　　“算计人家？算计一个最强者，还是一个我们合力都无法媲美！”
　　“可笑的是，我们居然还相互谋算——”不死天皇没说完，让赵政一枪刺爆了，彻底给灭杀了。
　　赵政像是一位无敌的战神一样，所过之处，无论是领主，道主，还是帝境强者，在他魔枪之下，尽数覆灭，无一幸存！
　　……………………
　　数分钟过去后！
　　整个道场，只剩下无数的碎片和飘散的各种道蕴！
　　六位帝境中期盟主，全灭！
　　五百多位道主，全灭！
　　除去大秦圣庭之人，再无任何一个敌人存活.

 第五百八十章 兵城！
     　　“叮……恭喜宿主，令得不死天皇等运朝之主，感到极致的讽刺，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀不死天皇，宿主获取气运值八百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天帝，宿主获取气运值七百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀东皇，宿主获取气运值五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀地皇，宿主获取气运值六百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天上人，宿主获取气运值百亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，斩杀四五百位道主，宿主获取气运值两千亿！”
　　持续几道声音传出！
　　共收获两千九百亿气运值。
　　再加上祖人皇的六百亿气运值，三千五百亿！
　　总共此战，赵政收获了六万三千二百二十五亿气运值。
　　超级大丰收！
　　“叮……恭喜宿主，检测到宿主修为提升，此后打破次元壁，提升到两千亿气运值打破一次！”
　　‘叮……特殊指定类打破次元壁，提升到四千亿气运值打破一次！”
　　系统的声音，浮现在耳边。
　　赵政不以为然！
　　两千亿打破一次？
　　自己这里六万多亿，十次两万亿，打破三十次都足够了呢。
　　“叮……监测到宿主所在神界运朝诸多，且宿主累计积累气运值，超过十万亿！”
　　“特此开放‘兵城’类指定次元壁打破权限，一万亿气运值打破一次！”系统道。
　　赵政一愣，有些愕然，问道：“兵城类是什么意思？”
　　系统道：“叮……检测到宿主进入神界之后，天地意识再度复苏诸多上古兵城，放入各种遗迹当中，让各种运朝之主，进入其中夺取！”
　　“每一座兵城，都具备穿梭空间，并且有极强防御力和攻击力！”
　　“一座兵城，可承载百亿士兵，正面可战万亿士兵，甚至可将其全军歼灭！”
　　“而兵城，分做七个级别，七星级别的橙色兵城，甚至可以抵挡帝境后期强者正面强攻，若是其兵城内有帝境中期强者，亲自操控兵城，则可以击退帝境后期！”
　　“若是兵城类有帝境后期，操控七级兵城，甚至可轻易抹杀帝境后期之强者！”
　　赵政听完这么一番话语。
　　忽然想着，自己大秦圣庭之下，二十五个军团，岂不是可以每个军团来一座。
　　到时候！
　　二十五位军团长，都培养到帝境初期，也就是五十多道博天之力的程度。
　　让他们亲自操控着兵城，再将军团士兵汇聚于兵城中，便可以撕裂星空，远程作战，甚至是围杀六七十道博天之力的强者？
　　赵政这次没有选择普通打破次元壁！
　　他直接说道：“系统，给朕来个兵城类指定打破次元壁！”
　　“叮……宿主支付一万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　…………………………………………
　　就在赵政打破次元壁的时刻！
　　大帝府地之外。
　　神界各处星空之中，无数的神光涌现而出，一处处隐藏于虚空乱流之中帝境强者府地，纷纷浮现而出，府地大门洞开，无数仙光神华涌现，更有一座座兵城聚现而出。
　　四面城墙！
　　其内有房屋！
　　但城楼之上，却是有着各种奇异的武器。
　　有的是有诸多尸傀，作为防御之武器。
　　有的兵城城楼上，甚至是有能源炮、符箓大阵等等防御手段。
　　金色的符箓大阵，流转着亘古的神威，一丝杀意释放而出，便震碎了十万里星空，大多数境界低下土著，甚至都不知道发生了什么，便直接被这股杀意覆灭。
　　蓝色的能源巨炮。
　　正在吸纳无数的天地灵气，汇聚出一枚蓝色的光球，岿然间发射出去，直接湮灭了一个星系，无穷的杀意和煞气，迷茫百万亿里星空，令得无数运朝强者骇然。
　　近乎同时间！
　　天地意识声音，浮现在所有运朝之主的耳边！
　　“兵城聚现，乃上古遗留！”
　　“有强大之兵城，万人操控，可挡千万敌军！”
　　“更有恢弘之雄关，一人操作，便可横渡千万亿里星空，以一城之力，覆灭数千上万之星域！”
　　“摩天城、神月城……皆乃上古传奇兵城，机缘已现，兵城皆在不同府地之中，去追寻尔等之机缘吧，夺取兵城，争霸神界，逐鹿星空…………”
　　威严至极的声音，传遍四面八方。
　　诸多运朝之主，几近癫狂，注视着那些符箓大阵和能源炮，看着一座座兵城落入古之帝境强者府地后，一个个便都朝着府地冲去。
　　甚至有些癫狂的家伙，直接朝着虚空乱流冲去，企图获取极强的兵城！
　　而天地意识的声音，哪怕是在大帝府地中的赵政，也听到。
　　赵政不住问道：“系统，这，朕打破次元壁抽出来兵城，级别与他们对比，如何？”
　　“远远超出！”系统道。
　　听到这话。
　　赵政更加等待次元壁被打破了。
　　……………………
　　神界！
　　一处虚渺的空间之中。
　　一张巨大的人脸浮现而出，乃是天地意识力量所化。
　　它眉心射出一道金光，击碎重重星空，甚至击中时间长河，将其中之一道倩影给带了出来。
　　一位火袍少女，双目禁闭，浮现在天地意识身前。
　　这位少女，周身弥漫着黑色玄焰，似一头火凤似的。
　　天地意识磨灭了少女此前的部分记忆，再以浩瀚之力，复苏了少女，而后说道：“火灵儿，我已消除你与石昊之记忆，此后，你当尊我之命！“
　　“火灵儿，晋见主上！”少女跪下叩见。
　　天地意识道：“你有尘心，受我之命，前往大秦圣庭去吧，先去做一个普通的弟子，一步步走向大秦圣庭的核心之地，先为大秦建功立业，让大秦圣庭将你当做是一份子，你要做大秦圣庭的女将！”
　　“然后，吸引秦皇赵政！”
　　“起初，不得做任何有害赵政之事！”
　　“待你得到赵政的真心之后，你便在关键的时刻，用此物，击中赵政的神魂，届时，赵政纵然不死，也会实力大减，大秦，灭亦，秦皇，死诶！”
　　“你可听明白了？“
　　少女点头，眼神真挚的说道：“灵儿明白了！”
　　接下来，一把火色短剑，浮现在其身前。
　　火灵儿抓住短剑，便朝着大秦圣庭飞去了，要完成天地意识给予她的任务.

 第五百八十一章：火灵儿
     　　天地意识聚现出巨大人脸，注视着火灵儿身影，久久才消散。
　　此前的召唤的女子等！
　　还是有些着急了。
　　太过于突出，太过于耀眼，以至于秦皇有了防备，这才不仅没有成功，还折人了，雪倾城更成为了秦皇干掉后妃。
　　而这次的火灵儿！
　　一步一计，用数百甚至上千年的时间，逐步打入大秦的中心。
　　天地意识不相信，赵政能发现，一个在大秦上千年的女将，为大秦建功立业，斩杀诸多运朝之主的女将，最后爱上自己，却会在最紧要关头，重创自己！.
　　召唤了诸多运朝之主！
　　终究是很难阻挡赵政前进的脚步。
　　神界中心大地府地之内，北部的诸多运朝之主，都折在赵政手中了。
　　而天地意识已经知道了，这才有这次的计划。
　　美人计。
　　也是分不同类型的。
　　有些美人计，太过于着急了，让人一看就觉得有问题。
　　而有些美人计，计划的跨度极长，长到所有人都会认为，这个女人绝对没有问题，甚至长到秦皇也会认为没有问题，如此一来，就有机会了。
　　雪倾城的失败！
　　是太着急了。
　　且不舍得下本。
　　雪倾城在仙界，杀的其他运朝的人不多，出场又是太惊才艳艳了。
　　这次，天地意识让火灵儿，踏足大秦圣庭后，率先去大秦圣庭学院、学府深造，哪怕火灵儿有帝境修为，也去深造，营造出火灵儿就是在大秦本土出生的仙女。
　　然后。
　　火灵儿入战场，猎杀诸多运朝的强者，让其成为大秦第一女将。
　　没有几个人会觉得，己方一个杀戮敌人无数的美女女将军，会是叛徒、会是卧底。
　　等到一切顺理成章。
　　火灵儿结识赵政，成为赵政后妃之意。
　　出战的时刻，赵政只要带着火灵儿，再碰到强敌，被火灵儿袭击，不死也得重创，一旦被重创，强敌，可就不会轻易的让赵政离开了！
　　…………………………
　　“噗！”
　　“该死！”
　　“秦皇赵政，你居然胆敢杀我一身！”
　　远在神界东部的万圣真君云上人喷血，神魂受到极大的伤害。
　　他感知到，自己的一个分身被赵政斩杀了，被永久磨灭了，连带着自己修为都损失了不少。
　　“夫君？”
　　“怎么了？可是有事？”
　　圣后雪仙儿轻声踱步走上来。
　　这位圣后便是雪泪寒的妹妹，又名雪倾城，是因为真有倾国倾城之美，论美貌，甚至不比天地意识复苏的雪倾城差，两者都在伯仲之间。
　　可是这位雪仙儿。
　　早已经是圣君云上人的提线木偶了。
　　要不然，当初也不会做出师兄杀父的行径。
　　而雪仙儿仅存的有一丝神智，但也被云上人彻底更改为一心爱夫的情感了。
　　她看到自己夫君修炼修炼着，忽然喷血了，不由得也诧异了起来。
　　云上人擦拭掉了唇角金色鲜血，神色狰狞的说道：“赵政，是大秦圣庭的赵政，天地意识复苏我等，就是为了对付这个赵政！”
　　“起初，我们所在之星空，间隔赵政的大秦，极为遥远。”
　　“我没有理会他，因为太远了，擅自去进攻他，不仅劳师远征，还可能得不偿失！”
　　“我想，这么多时代的气运之子复苏，赵政极有可能会直接死在其他人手中，可没想到，这个家伙，居然杀我一分身！”
　　他的分身，类似于一气化三清的手段，折了一个，那就是永久了没了啊！
　　焉能不恨！
　　“正好，夫人！”
　　“天地意识，甚至将远古时代兵城都挪移到了现在，给抛入了各种大帝府地之中！”
　　“你同我去大帝府地，夺取一些兵城，我们驾驭兵城，带着我神庭之强者，杀赵政！”
　　云上人愤恨的说道。
　　夫妻两个，也是说做，马上就做的人，直接带着诸多高手，奔赴其他大帝府地去了。
　　大帝府地！
　　古之大帝，多多少少都有府地。
　　就像是人，咋地都有房子，更何况是大帝这种，修出百条博天之力的存在。
　　这每一位大帝，都是称霸诸天的人物，不可能没有自己的府邸。
　　而伴随着大帝消亡之后，他们的府邸，有些被时间掩盖，有些被时间长河吞噬。
　　但天地意识，让这些府地聚现而出。
　　可效果不佳。
　　是有很多运朝之主，通过大帝府地，得到宝物，大幅度提升修为了。
　　可天地意识没想到，赵政居然也去了大帝府地！
　　为了避免赵政得到，天地意识没有将神界西南之地召唤出一尊大帝府地，就是为了让赵政的修为，远远落后于其他运朝之主。
　　可计划！
　　失败了。
　　天地意识，便再度将太古时代，一些极强的兵城给是从虚空之中，找了出来，投放到了各个府地之中。
　　类似于养蛊一般，让那些运朝之主去抢。
　　抢到必然是强者，到时候再由他们，操控着兵城，去进攻大秦！
　　兵城！
　　准确来说！
　　一般都是极致帝兵。
　　一种极高等级的空间兵器。
　　空间兵器普遍可以装载大量的人，再缩小之后，被人带着前行。
　　而太古时期，便有过一次诸运朝争霸的时间，在那个时代，各种强大兵城被神炼制出来。
　　这种兵器，具备空间兵器不具备超强攻击力和防御力，而又具备空间兵器中的各种修炼室，各种房屋。
　　可以这么说！
　　一座兵城！
　　便是一个小世界，其内不仅可以自循环，还具备随意穿梭星空。
　　甚至，还可以硬抗轩辕神剑的威能的超级兵器。
　　这样的兵器，威能是极强的！
　　而在太古争霸时期，大多数运朝的实力，都是以拥有多少这样兵器来估算的。
　　兵城内军队，对付没有兵城的军队，那几乎就是碾压。
　　兵城能源炮一发，便可瞬间湮灭数百上千个星系，就是再强横的大秦军团，在没有兵城情况下，也决计无法挡住兵城的进攻.

 第五百八十二章：三大兵城！
     　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取超级兵城——天魔城！“
　　系统的声音，浮现而出。
　　随之，万道神光凭空聚现而出，一座巴掌大小的城池，浮现于赵政的身前。
　　赵政打量着这一座天魔城，越看越感觉像是那种特别精细的模型城池。
　　可下一刻，他的神念直接便于天魔城建立联系，直接领取了这件帝器，相应的数据，出现在了脑海之中！
　　七星顶级兵城——魔天城！
　　可储存兵马——百亿！
　　能源炮百万门！.
　　符箓大阵百万座！
　　空城的形态，可以抵挡七十八道博天之力的强者的全力进攻！
　　若是有人操作状态，开启防御模式，可以抵挡九十二道博天之力的帝境后期强者的全力进攻！
　　赵政一挥手，刚刚还是巴掌大小的天魔城，瞬间变成了一座恢弘的超级巨城，悬浮于半空之中，但却是将偌大的道场都给占得满满当当的。
　　漆黑的城墙！
　　泛着金属的光泽。
　　此刻的城墙高达百万丈之巨，每间隔一些距离，便有一座能源炮。
　　一座能源炮，可轻易轰杀十二道博天之力以下的任何家伙！
　　一面城墙，二十五万门能源炮！
　　四面，百万门能源炮，可以由一个人散布出神念来操作，但需要付出极大的心血才行。
　　即便是赵政，亲自试了一下，也发现，以自己如今的功力，也就是只能操控这一座城池进行三天的战斗！
　　赵政！
　　可是帝境中期左右的绝世强者！
　　也就只能如此。
　　若是换成大秦境内领主级军团长，独自一人操作的情况下，撑死能用这一座兵城，战个一两个小时，到时，必然会是神魂之力和神念之力耗空。
　　而若是由军团来操控！
　　十亿大军操控，理论上，只要城内还有各种天材地宝，各种能源，就能战斗不停。
　　赵政细细体会了一番天魔城，大喜过望，笑道：“若是由第一军团，执掌这一座天魔城，足够对付其他十个军团，兵城，朕看这不是兵城，是超级战争堡垒才对！”
　　第一军团——杀神军团，军团长白起！
　　第二军团，第三军团，第四军团……
　　大秦圣庭第二到第十，九个军团合力，对付操控了天魔城的第一军团，也是几乎必败无疑的。
　　而若是第一军团，没有操控天魔城，面对九个军团的围攻，几乎也是必败！
　　“一万亿，花得值当！”
　　“系统，再给朕打破两个次元壁，朕要抽取这样的兵城！”
　　赵政说得这的时刻，忽然想起了，自己曾经抽取到过神级八牛弩、神级三弓床弩这样的攻城类兵器，那还是在仙界时抽取到的，若是，加以改造一下！
　　用八牛弩、三弓床弩，也搬到天魔城上来！
　　远距离，用床弩射杀！
　　近距离，直接开能源炮，一轰一大片？
　　岂不美好？
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取罪天神城一座！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取圣域之城一座！”
　　伴随着两道声音传出！
　　彩光并现、无数神华涌现之间，两座巴掌大小城池浮现而出！
　　一座城池，周遭满布着各种神光和仙气！
　　一座城池，满城环绕着金色光泽！
　　赵政接过两座城池，愕然的发现，这两座城池的级别，实际上比天魔城都要高不少！
　　天魔城，按照情况而言，几乎堪比神界之中所有运朝之主，能得到最高级别的兵城了。
　　天魔城是七级巅峰的兵城。
　　而新抽取出来的这两座城池，却是八级城池！
　　罪天神城！
　　没有传统意义上的四面城墙！
　　却是在其范围之内，有几乎无数道城墙。
　　每一道城墙，就像是错综复杂的多米诺骨牌一样，朝着三百六十度辐射而出。
　　这些城墙，每一块都能释放出无尽神域光泽。
　　除非彻底击破这一道道防御，否则根本无法靠近核心区域！
　　无法靠近核心区域！
　　也就无法攻破这座兵城，更无法拿下。
　　而天魔城上有的能源炮和符箓大阵。
　　但罪天神城中，却是有一株一株的参天神木，神木之上是一处处宫殿，每一座宫殿都布有杀阵，可单独挪移宫殿于城外，爆发杀阵威能，轻易格杀十八道博天之力的家伙。
　　甚至每一颗神木本身，都具备抛射树枝的能力，而这些树枝，却可以轻易格杀二十道博天之力至强者，且神木能孕育出生命之力，治愈受伤的人！
　　至于圣域之城！
　　没有城墙，外围只有几乎无数的山峰，都是环绕在半空，地面全是杀阵。
　　核心之地是一座圣山，以及一百零八座神山，每座神山都有一处堡垒，每座堡垒都可以轻易抹杀三四十道博天之力的领主，甚至一百零九座山峰，可以只有切换位置，组成不同样的阵法来杀敌！
　　赵政彻底了解了这些后，再一挥手，三座兵城，恢复到巴掌大小的莫样，再接着化作三枚戒指，套在他三根手指上，“三万亿，值当啊！”
　　“剩下三万两三千亿左右！”
　　“现在，打破一次次元壁是两千亿气运值！”
　　“还可以打破十五次！”
　　“罢了，先来个五连抽吧！”
　　他再度砸下去了一万亿交易点！
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取天之神魔——穹宇，效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级洪荒位面，获取地之神魔——九幽，效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取七秀紫金道袍一面！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取神帝之血一滴！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取金乌神枪一柄！”
　　五道声音传出！
　　两大神魔聚现在赵政的眼前！
　　两位混沌神魔，穹宇和九幽，帝境初期，五十三道博天之力，还算不错。
　　至于七秀紫金道袍，仙侠位面某个顶级宗门的宗主道袍，可以挡住六十道博天之力强者的一件帝器级别的东西。
　　赵政没看不上，准备稍后赐给手下。
　　而金乌神枪。
　　中阶帝器，这玩意，府地之内到处都是！
　　至于神帝之血，服用后可以提升数道博天之力。
　　赵政一拍手，一脸愕然道：“亏了啊，这一万亿，就出来了两个混沌神魔，简直就是浪费啊！”
　　“算了算了！”
　　“朕先炼化神帝血吧！”.

 第五百八十三章：回归圣庭
     　　历经月余！
　　赵政炼化神帝之血，从中得到大量大道碎片感悟等，再凝聚出几条大道之力，并将其转化为了博天之力！
　　此刻的赵政，真正踏足了帝境中期，已有八十道博天之力了！
　　他出关后，将金乌神枪和七秀紫金道袍，分别赏给此前那一战，功绩最大的天空战神和神月阎罗。
　　“多谢吾皇陛下！”
　　“启禀陛下，此一月时间，我等已经将府地内北面，搜集了一个遍！”
　　天空战神道：“末将搜集到帝兵七百余把，道主级兵器三千把，领级别兵器上万，领主级以下兵器，大多数为战利品，倒是有数万把！”
　　“此外！”
　　“启禀吾皇！”.
　　“这座大帝府地之内的其他运朝之主，多数已经离开！”
　　“什么？为什么离开？”赵政一愣，自己干掉道场里面，这么多运朝之主，也没让任何一个敌人逃出去，按理说，不可能有人通风报信啊。
　　其他七面的近千位运朝之主。
　　不可能知道，自己在和大开杀戒啊。
　　“启禀吾皇！”
　　“末将抓到过一个运朝之主。”
　　神月阎罗说道：“他说是因为他们运朝之主，都听到了有一个声音说什么兵城落于还未开启府地之内，且那些府地会陆续开启，得知这里面没有兵城，他们就一个个都搜刮了一下，然后就离开了！”
　　“另外，我们还没搜刮府地七面之地！”
　　“是否需要我等前往搜刮？”
　　赵政一愣，天地意识那些话，自己也听到了。
　　但是没太在意，自己也有兵城，级别还比外面的兵城高，所以没去理会。
　　可没想到，这些个运朝之主就这么馋那些个兵城，居然全跑了？
　　当即。
　　赵政决定将剩下气运值留下，以防不便。
　　他让手下搜刮了府地内其他七面的宝物，没有发现什么能爆发多少条博天之力的宝物，看来是各大运朝之主都拿到了，但拿到的兵器不少。
　　赵政很快带着诸多手下，开启任意门，回了大秦圣庭。
　　神界中心，各大运朝都死得差不多了。
　　神界西南，那才是自己大本营，得回去大本营，统军攻杀来神界中心才好。
　　至于赵政几乎打灭神界中心，不占领？
　　神界中心就不是个好地。
　　一会东南西北四方的运朝都来打来了。
　　一会东南、西南、东北、西北的运朝都来了攻打了。
　　索性不着急要这地，只要保证这块星空中，没诞生出极强的存在就好！
　　…………………………
　　大秦圣庭！
　　赵政离开圣庭的时间，并不长，也才一两年而已。
　　而此刻的大秦圣庭，已经拥有神域八十一座，下辖星系超过百万个，生命星球数之不尽。
　　大秦圣庭军团，实际上二十五个军团！
　　但其中有两个军团，文天祥和辛弃疾的军团，是负责训练士兵军团，真正作战军团，不算他们两个军团的。
　　而文天祥和辛弃疾从事培养圣庭各方送来的新兵中精锐，要将这些新兵，培养成老兵，再将他们输送到圣庭各方的守备军团当中。
　　而太书院院长，剑神李白。
　　岳麓书院院长，祭酒郭月。
　　玉山书院院长，离石先生。
　　三位院长各自都有将自己学院中，培养出来的书生，带入军团之中。
　　此刻的大秦，可不是文人不武，而是文人入军可领兵，武将入院可教导子弟。
　　其他二十五个军团，分别有四大天王、截教四大弟子、十大金乌、赵公明等等坐镇，也是在开疆拓土当中，只是可惜，缺少大范围运送兵力的神器，拓展的速度并不快。
　　圣皇神域之中！
　　圣皇星内！
　　任意门浮现而出。
　　赵政打开门户，带着一众手下回归，当即召开了大朝会。
　　文武万官汇聚！
　　文官，三位丞相，诸葛亮、刘伯温、第五轻柔、下面的房玄龄、杜如梅、魏征、长孙无忌、赵德芳、包拯等等全部都来！
　　武将，二十五位军团长、多位副军团长、白衣神王姜太虚、齐天大圣孙悟空、多宝道人、哪吒三太子、甚至包括一些专属将军，李元霸，宇文成都，罗成等等都到了。
　　文武官员，看到矗立在赵政左右的诸多神魔，不由得为之一阵！
　　五极战神！
　　十殿阎罗！
　　五行混沌神魔！
　　天地混沌神魔！
　　道德天尊、元始天尊、灵宝天尊！
　　北极紫薇大帝、摩羯座圣剑艾尔熙德！
　　二十多位强者，几乎每一位的实力，都能与他们当中，顶尖的存在相媲美。
　　赵政环视着下方，文官中，普遍都有二十五六道博天之力，武将中，孙悟空，三霄仙子、赵公明，姜太虚、多宝道人，都有四十道博天之力了！
　　白起、吕布、项羽、剑老人、将臣、五虎上将、五子良将、薛仁贵、李孝恭、李靖、蒙恬等等，都只是刚刚踏足领主级，三十六七道博天之力而已。
　　这个修为，还是大秦气运加身的情况下，才有的。
　　但，已经不够了！
　　赵政思索着，也许自己应该，制定抽取些，提高手下实力的宝物了！
　　“咳咳！”
　　“诸位，朕远行至神界中心，发现了一些的事情…………”
　　赵政叙述了一番天地大变，再加上兵城出现，大量大帝府地出现的事情。
　　这些事情一说，下面的魏征、第五轻柔等都是为之一怔。
　　第五轻柔骇然地说道：“多亏是有陛下，亲自赶赴神界中心啊，要不然，我大秦忙着攻克四周，甚至未必会发现，有大帝府地开启的事情，等到时间一长！”
　　“我们实力便会与其他运朝实力，严重拉开！”
　　“到时候，危已啊！”
　　倒不是没情报。
　　有情报组织，玄天阁。
　　但是玄天阁阁主张仪，副阁主王玄策，都是刚刚到三十道博天之力。
　　这个修为在神界中心不差，也是中上游了。
　　但是，他们很难接触到大帝府地这种级别的东西！
　　往往，很多次！
　　接触到！
　　消息传回去。
　　要么大帝府地已经完毕了！
　　要么半路上被人拦截了，被天机大帝，或者天帝、地皇等人拦截了。
　　赵政是得到了部分消息得，这才过去的，而第五轻柔等人，那是完全不知道的。
　　“诸位！”
　　“且看！“
　　赵政伸出手来，三座兵城，相应浮现在星空之中！.

 第五百八十四章：再度打破次元壁
     　　七级的天魔城！
　　八级的罪天神城！
　　八级的圣域之城！
　　三座城池，瞬间变作亿万里之长，横在星空之中，虽未曾展露出杀性的一幕，可单单散发出来的丝丝缕缕的杀意，便已经震慑的圣庭文武官员骇然了，他们从未曾见到过如此兵器。
　　蒙恬甚至感慨道：“如此磅礴之城池，体型远超恒星，若是此等城池浮空杀来，就是星空中有数千亿大军列阵，也几乎无法挡住这等城池！”
　　薛仁贵凝视着眼前的三座超级巨城，心中也生出了一丝胆怯之意！
　　因为他知道，依靠着自己的神箭之术，莫要说将箭矢射穿城墙，击杀城墙后面的人，就是能够破开城墙防御，那都是不太可能的事情！
　　三座超级兵城！
　　每一座超级城池，都有自己的能量护罩。
　　这打起仗来，岂不是一个极强的血肉磨盘，可以不断绞碎敌人的无敌神器？.
　　以前打仗！
　　那都是军团和军团之间，硬碰硬！
　　大家在星空之中，摆好军阵，等着对冲就可以了。
　　因为星空和大海一样辽阔，没法用什么迂回，或者占据有地形这些战术。
　　一目了然！
　　没法用战术，就是依靠着军队去冲，然后两面军阵对攻，打到后面，两军近身搏杀。
　　而现在，若能驾驭着一座这样的城池，直接以碾压的趋势去灭那些敌人。
　　若是有二十五座这样的巨城的话！
　　岂不是说，我大秦圣庭，二十五个军团，可以当成两百五十个军团，甚至两千五百个军团来用？
　　以前。
　　需要十个军团，才能对阵的敌人。
　　现在，一座超级秉承，载着一个或半个军团过去，就行了？
　　“白起！”
　　“此乃天魔城，此后，朕赐予你第一军团！”
　　“此后，由你亲自执掌此城！”赵政一挥手，天魔城飞向了白起。
　　接过指挥权的白起，细细查看天魔城之内，被震惊的难以言喻了。
　　许久过去，白起才反应过来，连忙下跪道：“多谢吾皇，吾皇亘古，末将必将为我大秦开疆拓土，杀绝一切敌人！”
　　“陈庆之！”
　　“此乃，罪天神城，便交给你的赤炎军团了！”
　　“另外，岳飞，你的背嵬军团，便掌握圣域之城吧！”
　　赵政再度将其他两座兵城给划拨了出去！
　　白袍陈庆之，罪天神城！
　　精忠岳飞，圣域之城！
　　两位军团长，都是擅长带兵作战的，并且是整体军队实力比较强大的。
　　至于其他几位军团长，比如二十四军团，燕云军团，罗成军团！
　　第五军团，宇文成都的军团，都不太合适这种守城战法。
　　所以赵政没有让他们来接手！
　　赵政说道：“诸位，全力出击，迅速拿下大秦周遭的数百个神域，朕要你们以最快的速度，去拿下那些神域，最多五百年，必须拿下大秦通往神界中心的五百个神域！”
　　神界西南！
　　通往神界中心！
　　那一块区域里面，有大概五千个神域，但只是打通一条前往神界中心的路途的话，只需要拿下五百个神域，而这些神域附近的神域，也有运朝，只是没那么强，可以等到打通通道之后，再逐个收服！
　　赵政再度制定了一下发展计划！
　　下朝之后！
　　赵政大手一挥，砸了一万两千亿，来了个指定类三连抽！
　　“叮……恭喜宿主，打破无上玄幻位面，获取元神大道神树树林一片！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取九圣大道灵元林园一座！”
　　“叮……恭喜宿主，打破无上玄幻位面，获取混元神液一瓶！”
　　三道声音浮现！
　　三样东西，相应出现。
　　元神大道树林，一座类似于人生果园的地方。
　　其内有最多的元神大道果实，每一颗果实都蕴含着极为磅礴的大道之力。
　　如果说人参果树，蕴含的是磅礴生命力，那元神道树，蕴含的就是天地之间，最为精华的大道碎片了，是来至于一个无上位面的至尊宝物！
　　赵政计算着！
　　这片果树，大概能让百位大秦将领，都道道主级。
　　而九圣大道灵元林园，情况和元神大道树林等同，都是蕴含的大道之力，但是明显要更高级一些。
　　其中大量的九圣道果，都可以帮助服用者，迅速凝聚出自己的大道，并且可加速让大道转化为博天之力！
　　一座林园！
　　可让百位道主，皆踏足帝境！
　　如此一来，大秦圣庭的中高端实力上，也逐步能媲美神界中心了。
　　赵政手握着混元神液，打开后，细细体会了一番，有诸多混元之力，乃是天地本源之力，其中蕴含多种大道之力，效果还在园林和树林之上，可帮助帝境强者提升！
　　一万两千亿！
　　值当！
　　但现在，赵政也只剩下万亿气运值了！
　　才赚取到六万多气运值，原本想着可能要用好几百年，甚至用上千年了。
　　可没想到，转过头来就没了！
　　赵政决定亲自带队，扫灭大量运朝，以获取气运值！
　　………………………………
　　神界东南之地！
　　一处运朝，运朝之主，赫然正是女帝。
　　狠人大帝！
　　一直佩戴着面具的狠人大帝。
　　却在忽然间，被天地意识控住了！.

 第五百八十五章：狠人大帝
     　　“不为成仙、只为在世间等你归来？”.
　　“万古的执念？散！”
　　伴随着无上的神音扩散而出后。
　　狠人大帝身形一震，直接被无数的神光包裹住。
　　待到许久过去后，狠人大帝摘下了面具，露出一副清绝至极的容貌，甚至比火灵儿都要美上两分，更有一股睥睨天下苍生，横断万古的气概。
　　无上女帝！
　　天地意识，直接用莫大之神力，清除了狠人大帝对于兄长的执念，彻底失去这一份执念的大帝，便将面具摘了下来，神色甚至有些迷茫，有些迷遁。
　　天地意识却道：“狠人，我从千万纪元之前，从你唤醒，已将你的情绪，全部更改，你的执念已散，自今日起，你当听吾之命令！”
　　“吾令你！”
　　“与那赵政结伴，互为战友，朝夕相处，获取其真心！”
　　“待到时机成熟的时刻，以此金针，刺入赵政的神魂当中，将其重创！”
　　“切记，切记！”
　　“需的是赵政与其他运朝之主作战的最关键时刻，给予此一击！”
　　狠人大帝不断点头，听从天地意识之命令。
　　天地意识便是天地之意识！
　　对于火灵儿！
　　对于狠人大帝！
　　对于这些被它从万古纪元召唤而出的生灵而言，天地意识的命令，必须遵从。
　　狠人大帝接受了金针，随即离开。
　　天地意识聚现出了一张无色大脸，凝望着离开的狠人大帝。
　　前面，雪倾城的败，那是因为太着急了！
　　火灵儿和狠人大帝，双管齐下。
　　火灵儿踏足大秦，伪装成为大秦子民，一步步从大秦学院、学府，再走到真正大秦朝堂之中。
　　天地意识要火灵儿，真真正正以一个大秦圣庭子民的身份，率先进入大秦圣庭内的学院学习，学满一定时间，再进入学府，再学满一定时间，参与科举，中举后进入大秦朝堂，先作小官，再逐步突出自己的实力。
　　别人隐藏后手！
　　大多数都是这环节中，替换了人，或者直接从这中间环节派人进去，伺机而动。
　　比如雪倾城，直接在战场上，如同其他神明一样，协助大秦军队作战，有很多神明，仙神，都知道大秦军队强大，大秦待遇极好，都会去帮忙，当初雪倾城便是如此。
　　但是！
　　历经失败后！
　　天地意识觉得，这样的办法，太过于普通了，太容易被秦皇赵政看出来了！
　　秦皇赵政纳！
　　万古第一的人才，稍微一加思索，就觉得雪倾城，崛起的太快了，不正常。
　　所以雪倾城反而被赵政收服了。
　　而火灵儿，一步步走到大秦朝堂中，从各方面来看，都会显得极为正常。
　　从各个方面看，火灵儿都不会有丝毫的问题。
　　但是！
　　天地意识觉得不够。
　　还需要一个外部吸引目光的人员。
　　比如，狠人大帝，它亲自复苏了狠人大帝，让狠人大帝，沿着当年雪倾城走过的路线，再去走一趟。
　　如此一来。
　　秦皇赵政，是能够轻易发现狠人大帝，无论是提防也好，还是直接收服，都好。
　　但是，秦皇赵政的目光，岂不是就在狠人大帝身上了，火灵儿那边就安全了。
　　自古灯下黑！
　　亦或者有吸引目光的人选。
　　以保证火灵儿的成功。
　　无论狠人大帝成功与否，是否有将绝命金针，刺入赵政神魂之中。
　　火灵儿都会在关键的时刻，补上一剑的。
　　届时。
　　赵政不死都得死！
　　天地意识也是没办法，复苏了这么多运朝之主，这么多气运之子，甚至让不少上古时代强者都复苏了，还是干不过秦皇赵政。
　　最主要的是，复苏的那些气运之子，大多数不愿意招惹秦皇赵政。
　　无他！
　　秦皇强啊！
　　谁愿意主动去惹一个强大的存在，活腻歪了？
　　即便是真有活腻歪的那种，比如黑暗魔皇、不死一族皇者等，也都让赵政干掉了。
　　既然如此！
　　美人计！
　　双重美人计，不信整不死他赵政！
　　…………………………
　　火灵儿一袭火色长袍，进入大秦圣庭后，少女的莫样变作了孩童莫样，来到圣庭内一座星球中。
　　没几天，她以孤儿的身份，被一户人家收养。
　　秦法规定。
　　但有人贩子，不止人贩子要被千刀万剐，就是人贩子家人都要被诛灭三族。
　　所以秦庭安全，大量孤儿也会被收养，就这样，火灵儿认了一位老夫妇作为父母，第二天，开开心心的抱着课本，去到了大秦书院中的学些。
　　大秦圣庭内！
　　大秦书院遍地，几万亿座！
　　每一座书院，都是朝廷出钱建立，所有孩童都可来听课。
　　在书院结业后，就可以考入学府之中，若是没考中，也可以去做生意，亦或者应征入朝廷大军。
　　二十年书院生涯！
　　五十年学府生涯！
　　随即便可以开始考科举。
　　七十年，七十岁，对于神界的人而言，实际上就是等同于地球人七岁的概念，大多数人都做不到这一点，但火灵儿却是在学院、学府期间，不断绽放光彩，一个天之骄女的光环，更是笼罩在其身上。
　　火灵儿与诸多天之骄女一样，开始参考科举！
　　大秦境内，无论男女老少，只要得到学府给予的结业证明，便可以依次作为凭据，参与科举考试。
　　球试、系试、域试、一直到最后的圣星试、圣皇试！
　　即为，星球考试，星系考试，神域考试，圣皇星域考试，圣皇亲自面对的殿试，重重关卡，不断筛选人才，而火灵儿一路高歌猛进
　　在星球考试上！
　　以一己之力，击败几百万考试者，成为了星球考试第一！
　　再晋升，开始参考星系考试。
　　就在火灵儿正一步步往上走的时刻。
　　狠人大帝，却是已经靠近一处神域了！
　　这一处神域，乃是无上帝朝的神域，这一个运朝，也是靠近大秦圣庭。
　　而今天，他面对的却是恢弘的秦军！
　　大秦圣庭！
　　第一军团，杀神军团，军团长白起，亲自执掌天魔城杀来。
　　恢弘立于星空之中的白起军团长，微微抬起右手，手中悬浮着一座极为辉煌的城池，赫然正是兵城——天魔城。
　　此刻的白起！就像是托塔天王一样，拖着整个城池。
　　七星顶级城池——天魔城！
　　百亿杀神军团精锐，都在其中。
　　而他们前面，却是无上帝朝的两千多亿无上神军。
　　两千二百亿大军！
　　铺天盖地，几乎铺满了偌大的星空。
　　星空四处，随意可见各种的战舰、各种军械、各种士兵列阵，骑兵阵、重甲兵阵、甚至还有妖族组成的天妖军阵、龙族、凤凰一族组成军阵等等，恢弘至极！
　　身穿神袍，手握神剑的无上神王，亲自立于前军，审视着白起，暴喝道：“白起，你家陛下赵政是在想什么？朕这里，足足有两千亿大军，你就来了一个人？”
　　“你大秦，难道没有兵马了嘛？”
　　“如果没有，你家圣皇自己来打，也好过于让你孤身一人前来，诛杀了你，朕甚至怕旁人说正，欺负羸弱！”.

 第五百八十六章：天魔城显威！
     　　无上神王，一位帝级强者，拥有五十二道博天之力！
　　在附近的神域之中，算得上是较为强大的存在了！.
　　他曾经也去到神界西部，参与过竞争宝库的事情，所以这才有的帝境级别势力，而神界西南之地，其他的运朝之主，大多数都只是道主级或者领级别而已，根本无法和无上神王比肩。
　　也正是因为如此！
　　第一军团战，白起，这才亲自来了！
　　受命于圣皇！
　　开疆拓土！
　　硬骨头，自然就是目前，执掌三座兵城的三位军团长来。
　　第一军团，杀神军团，军团长白起，执掌——天魔城！
　　第六军团，赤炎军团，军团长陈庆之，执掌罪天神城！
　　第十一军团，背嵬军团军团长岳飞，执掌——圣域之城！
　　“尔等找死。”
　　“胆敢阻我大秦军队！”
　　“我便灭杀尔等吧，区区两千亿大军，何需要其他大军才能灭杀？”
　　白起极度的不屑，一甩手中天魔城。
　　原本巴掌大小的天魔城在星空之中，迅速扩大，变得犹如一座星球一般巨大，上百万门能源炮、齐齐刷刷亮起来，一道道肃杀之气，弥漫而出。
　　不止是百万能源炮！
　　更有百万座符箓大阵，每一座符箓大阵，都呈现圆形八卦状，散发出道道金色的神辉，浮现于天魔城四周，一股亘古的难以言喻的杀意彻底爆发开来，瞬间令得周遭上千亿敌军，仿佛置身于地狱一般！
　　“进攻！”
　　“全面出击！”
　　伴随白起一声令下。
　　天魔城掠空而起，北面城墙，正对敌军，二十五万门能源巨炮，同时发动。
　　一门门高达长达万丈的蓝色能源巨炮，迅速吸纳周遭天地灵气，凝聚出一枚枚蓝色的光球。
　　呼呼呼呼~~
　　呼呼呼~~
　　伴随轰鸣声传出。
　　对于神而言，他们所听到声音，不以气体来传输，纵然是星空之中，也能听到那震天铄地的轰鸣之声，顷刻间，二十五万颗蓝色光球分别落在无上神军军阵之中。
　　一片片爆炸传出！
　　无数神光爆出，每一道神光都似锋利的神剑一样，不断洞穿，切割着敌军的肉身！
　　每一位敌军帝兵，最低，都是仙王境起步！
　　甚至有很多的仙帝境，下位神、中位神境的存在。
　　但在这无数的神光冲击之下，肉身形同豆腐一般，瞬间炸裂开来，强大的神魂也直接湮灭了。
　　“这！”
　　“这怎么可能！”
　　“这是什么兵器？”
　　无上神王大为骇然。
　　仅仅一轮齐射，居然射杀朕麾下上百亿精锐？
　　轰轰~~
　　轰轰轰~~
　　轰~~
　　又是一轮齐射。
　　不等无上神王反应，天魔城就像是一座战争堡垒一样，不断前进，并连续爆发数十轮齐射。
　　一路上，就像是推土机一般，碾过无数的敌军，像是一把血肉磨盘似的，所过之地，两旁堆满了无数尸体！
　　两千两百亿大军！
　　仅仅是十三轮齐射！
　　便覆灭了上千亿之多。
　　这一幕，令得白起骇然，令得无上神王彷徨万千。
　　“不！”
　　“停下！”
　　“白起，你给我停下，这是朕的军队，停下！”
　　无上神王边冲向白起，便暴吼着，再让这一座城池杀下去，自己的军队可就没有了啊！
　　可下一刻！
　　白起召回了天魔城，将其对准了无上神王。
　　狂奔中的无上神王瞬间愣住了，赶忙说道：“白起，你给朕退军，朕来日会去亲自晋见秦皇的，我无上神朝愿意臣服于大秦，你停手！”
　　“晚了！”
　　“吾皇命令而下下跪迎接我军的时刻！”
　　“你作为无上神庭的皇，居然不跪，就是对我大秦不尊，死！”
　　白起暴喝一声，将天魔城举过头顶！
　　天魔城内百亿杀神之兵，同时爆发自己力量，将其汇入百万座符箓大阵之中。
　　顷刻间，数之不尽的金色神华纵横交错而出，无数符箓大阵层层得加，化作一座超级巨型大阵，对向了无上神王，忽然爆发出一柄金色符箓神剑。
　　一剑凌空！
　　时间与空间凝固。
　　无上神王脸颊上浮现出极为惊恐的神色。
　　他背后的帝域之力怦然爆发而出，一条帝域长河聚现，似银河一般，横贯长空！
　　然而！
　　两者碰撞的瞬间！
　　金色符剑，就像是亘古神明一剑那般，直接切开了无上神王，更将其磅礴帝域之力尽斩杀成碎片。
　　“不……”
　　“不！”
　　无上神王在剑光之下，化作齑粉。
　　周遭的残存无上神军将领都懵了。
　　到底怎么回事？
　　这城池？
　　为什么会有如此浩大的神威？
　　这难道是大秦圣庭的新兵器？
　　秦皇亲自炼制的嘛？
　　吾皇啊，帝境强者，居然挡不住这城池的一击？
　　白起收起天魔城，诧异无比道：“我皇啊，你这兵城好生厉害啊！”
　　不愧是陛下赏赐下来的兵城啊！
　　千亿大军！毁灭湮灭！
　　帝境运朝之主!被斩杀的肉身与神魂爆碎。
　　我皇神威浩荡，亘古无双啊，居然能炼制出这等无上神兵！
　　白起一激动，高喊道：“大秦亘古，吾皇无敌！”
　　百亿杀神之军，更是感到震撼，一个个都高呼道：“大秦亘古，吾皇无敌！”
　　“大秦亘古，吾皇无敌！”
　　“大秦亘古，吾皇无敌！”.

 第五百八十七章：考校火灵儿
     　　连日以来，白起受命于秦皇赵政之命，执掌天魔城在前，不断开疆拓土，击毙各种运朝之主，覆灭各种运朝军队！
　　陈庆之，执掌罪天神城，也是杀戮不断！
　　岳飞调动手下背嵬军，执圣域之城，一路灭星毁域，所过之地，几乎毫无阻挡！.
　　三大军团！
　　三大兵城！
　　不到百年时间，连续攻克了二十多个运朝，击杀，击毙运朝之主，运朝军队诸多。
　　秦皇赵政则是回到圣庭境内，开始主导新一次的圣皇试，乃是科举与武举的最后一次的大关。
　　但凡是通过这一关的考生，都可以成为大秦的官员，最差也是五品起步。
　　并且他们还可以称之为圣皇门生，更甚于，天子门生！
　　圣皇赵政坐在大殿之中，正在考校下面考生的兵法，文学，才能等等多种情况。
　　无论科举还是武举！
　　能够到最终这一关的，两样才能上都不差！
　　大秦的科举、武举，在初期的时刻，主要偏向于单独一方，比如考科举的，就主要偏向于策论，实际运用等等方面，而武举在最初，就完全考的武力值。
　　而伴随着关卡越往后，考的成绩越好之后！
　　题目也就相应的从彻底偏向一单独一方，变成了逐渐均衡，赵政要求的是全才，他要求的是文官上马能战，武将下马能治国，官员可以在单独一方面有突出能力，但必须两样都得精通。
　　呼呼呼~~
　　呼呼呼~~
　　一个考生挥斥方遒，手中神笔挥舞，道道神墨相应浮现而出，相互汇聚，竟组成了一个极小的世界，内有洞天一般，不断有墨色光泽聚现而出，凝聚出了一尊尊水墨色的将军和军队！
　　随即，他再度取出早已准备好的古琴，十指波动，道道琴音，直接变作了金戈之杀气，变作了无数刀将剑气，不断朝着冲杀而来水墨色军队冲杀而去。
　　赵政微微点头，注视着这一幕，这一名考生，虽是书生，提笔之间，再创世间之能，也有着至高神境的修为，对于战场上虽然远远不够，但是作为文官，却是足够了！
　　他打量着考生的策论，发现自己目光扫过策论之后，脑海中相应出现了这位考生身影。
　　这位考生细致的开始讲解，甚至是自己脑海中都浮现出一个个星球，一个个星系，这位考生身影再度雏形，一步步开始给自己讲解具体办法和措施！
　　“不错！”
　　“你可以停下来了！”
　　“朕颇为满意！”赵政随即提起玉笔，写下来了一个地字。
　　考生得到评价之后，大喜过望，陛下提点自己作为地等考生，这可是仅次于天等考生了。
　　得到如此这般的评价，足够自己成为一个星球的主官了。
　　甚至未来，再努力努力，未必不可以成为一个星系的主官，甚至是一个神域的主官啊。
　　殿内，其他考生看到这场景，也是纷纷露出了羡慕的神色。
　　地等评价啊！
　　这已经是极为难得的评价了啊！
　　百十个考生里面，也不见得会有一个有啊，至于天等？
　　大概数千年都没有天等考生了，不做思考。
　　赵政挥手，示意这个考生下去，看到下一个考生上来的时刻，他眼神一亮，有些诧异！
　　因为下一个考生！
　　是一系火袍的少女，火灵儿。
　　赵政忽然来了兴趣，直接以神念之术，查看这个少女的情况，发现其灵魂烙印，的确是火灵儿，便有些困惑，火灵儿不跟在石昊身边，来朕这里，想要做什么啊？“
　　“陛下！”
　　“臣妾有事禀报！”
　　秦般弱微微走上前来，低声说道一些事情。
　　红袖招秦般弱，也是赵政后妃之一，但主要做的是情报方面的事情。
　　赵政听完秦般弱的话，唇角勾勒出一抹笑容，随意秦般弱下去，再看向火灵儿那圆圆的鹅脸蛋，笑道：“火灵儿，出生于我大秦圣庭之内？”
　　“一步步，从星球试炼、星系试炼、神域试炼、圣皇星系试炼！”
　　“再走到朕的面前，参与朕亲自主导的圣皇试炼，以上四次的试炼，每一次的试炼，火灵儿，你都是天字一等，天之骄女！美丽极致，号称是我大秦境内前十的之人？”
　　火灵儿微微低头，躬身给赵政行礼，笑着回应：“是的陛下，灵儿我自幼便熟知陛下等事迹，对于陛下建工克敌，横扫一切的事情，非常的仰慕，所以灵儿想要投入陛下的麾下去，为陛下效力！”
　　“火灵儿！”
　　“你这几次试炼，展现出来的都是‘九天火舞“
　　“舞一段吧，朕看看，你这一段舞蹈，到底有多大的杀伤力！”
　　赵政随意的说道，刚刚秦般弱来了信息，特别说明火灵儿是一个在文学、武学上都是极为厉害天之骄女。
　　而秦般弱还建议自己，好生培养火灵儿。
　　火灵儿啊火灵儿！
　　赵政对这个名字，可是无比的熟悉，自然知晓这一个人，是天地意识派来的！
　　天地意识，怕是觉得自己，是这个位面体系的原住民？所以不晓得火灵儿、石昊的事情？
　　也罢！
　　朕就看看，这一次火灵儿，想要做什么。
　　正当赵政抱着手的时刻。
　　火灵儿却已经舞动而起，一挥一袖、步步回眸、周遭火色彩光，不断浮现而出，很快她周身便形成了一个火焰的世界，她就像是火中精灵一样翩翩起舞。
　　而每一次的挥袖，都有浩瀚的神力，如银河倒灌一般，有击杀绝大多数强者的能力。
　　看似是舞蹈，却是极致的杀人之术。
　　一舞一倾城。
　　一袖定乾坤。
　　于烈焰之中起舞，回眸之间，却有杀十道博天之力的修行者的能力。
　　此舞就像是带刺的玫瑰一样，引起了赵政极大的兴趣。
　　赵政笑着说道：“上一次，看到以舞蹈作为武功，是九劫剑主的老婆，而这次，却是你火灵儿！”
　　他拿起火灵儿的自荐书，笑着读完，说道：“你想要成为一个星球的主官，或者一个星球的主将，为朕的大秦效力？甚至未来，想要入军中，为朕效力？”
　　火灵儿恳切的点头。
　　赵政却是笑道：“朕之大秦，还不没到需要少女为我军作战的程度，火灵儿，朕中意你，入后宫吧！“.

 第五百八十八章：兵城碰撞（1）
     　　火灵儿直接懵了，这么坦白的嘛？
　　直接入后宫？这么好？
　　还寻思着，赵政未必会如何如何理会自己，也许自己将自己当成正常的每一届考生来对待。
　　没想到，赵政直接要收自己入后宫，好事情啊！.
　　火灵儿心中窃喜不以。
　　这入后宫了，成为了赵政的女人，而赵政又喜欢我。
　　那么，关键作战的时刻，给赵政一剑，岂不便利？
　　自己既是后妃，也可以是女将军，入后宫之后，倒是可以好好说服赵政，多吹一吹枕边风，让自己去战场上参战！
　　多参战几次！
　　让所有大秦神明都认为，但凡有战争，自己参与，是极为正常的时刻。
　　赵政再面对强大敌人的时刻，自己随军出战，那也是正常，就不会像是雪倾城那样，极度的突兀了，让一切看起来都显得格外正常。
　　届时！
　　一剑！
　　赵政不死也是重伤，再面对强大的敌人，焉能不败？
　　“火灵儿，多谢陛下！”
　　“谢陛下赏赐隆恩！”火灵儿赶忙下跪，表示愿入大秦后宫。
　　心中却是开始一步步谋算了，要完成天地意识交代给自己的任务。
　　而下面诸多考生当中，也有不少绝美的女子，看到这一幕，都不是滋味，羡慕啊，圣皇啊，第一皇者，亘古无双的绝世强者，居然看重火灵儿了，没看中我们，哎，倒霉啊！
　　圣皇大殿内，考生三百！
　　过半为女子，绝美之女子，数不胜数。
　　大多数都感慨而羡慕，能成圣皇这样绝世强者的后妃，那得是多少辈子的修来福分啊，只要成了后妃，无论是权势还是地位，哪都有了，甚至还能光宗耀祖呢。
　　赵政没理会这些考生怎么想，反而转手让秦般弱，带着火灵儿去后宫了。
　　他又叫来雪倾城，传音说道：“来了个小姐妹，和你一样的目的，按照老办法，凉她个三年五载的，将她的一腔热血，都凉的差不多了，再开始吧！”
　　雪倾城神色肯定，回令后就下去安排了。
　　赵政注视着火灵儿离开的背影，心中略喜。
　　天地意识！
　　又想要派人勾搭朕？
　　勾搭之后，想要整朕？
　　老招数了，不过现在这情况嘛，火灵儿，朕要是不知道这个名字，那还真不见的会当一回事。
　　竟火灵儿从各种情况来看，都是大秦本土晋升上来的人，是过关斩将杀上来的人，这样的人，太多了，自己未必会对火灵儿有什么特殊看法，但是，这个名字，暴露了。
　　天地意识，大概率觉得朕，不太了解这些亘古、太古、仙古、神古以前的人物。
　　谁不知道，来到这个位面的时刻，赵政那是精通这方面的信息，从看到火灵儿一瞬间，赵政就明白事情了。
　　既然，送上门来肥肉。
　　焉有不吃之理。
　　倒是要让天地意识，偷鸡不成蚀把米！
　　赵政继续考校各种考生！
　　………………………………
　　军天神域之中！
　　军团长岳飞，亲自执掌着圣域之城，正在对军团神军发动进攻的时刻。
　　忽然发现，有些不对劲。
　　岳飞手托着的圣域之城，却是发现对面的运朝之主，军天神王手中，也拖着一座兵城。
　　咋回事？
　　对面也有这种兵器？
　　也有兵城？
　　“启禀军团长！”
　　“我军斥候发现，对面有两座兵城，各自闪烁着青色的光泽，似钢铁城池一般！”
　　大统领李孝恭慎重汇报着。
　　边上，东方持国天王，注视了一会，慎重地说道：“军团长大人，对面那两座兵城，似乎和我们不一样，威势上来看，略比我们不如啊！”
　　岳飞扫视一眼，下面众将，神色一冷，说道：“谨遵皇令，荡平军天神朝，无论他们有什么东西，我们都要将其彻底毁灭，传令下去，全体背嵬军，进入圣域之城中，准备作战！”
　　命令下达！
　　圣域之城，大量的辅助军退出。
　　换成修为更高、装备更好的精锐背嵬军主力，进入圣城。
　　下一刻！
　　岳飞掠空而起，直奔军天神王而去。
　　他暴喝道：“尔军天神朝听着，我岳飞受命于圣皇之命，今日便要覆灭尔等，若是尔等缴械投降，我只杀军天神王，且可以给军天神王，一个痛快！”
　　“放肆！”
　　“这话，秦皇来说还差不多！”
　　“你一个军团长，简直欺朕太甚，你大秦的将领，都是这般目中无人的嘛！”
　　军天神王极度的愤怒，圣皇都没来，一个个军团长就这么霸道，真当朕手中兵城是摆设嘛？
　　跟着，他直接将一座兵城抛出。
　　星空之中。
　　这座兵城，迅速爆发出灿烂的青色光泽，一座高达千万丈、长宽各有数千万丈的城池聚现而出。
　　整座城池，就像是那钢铁组成的一般似的，城池上空，悬浮出着各种浮岛一般的炮塔，大量的军天神君士兵，开始操控着大型床弩、神臂弓等等，朝着岳飞发动进攻。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　一支支箭矢，似彗星一般飞出。
　　诸多床弩齐齐咆哮，似流星雨划过星空那般灿烂。
　　岳飞大怒，当即祭出圣域之城，一座更为宏达的圣城聚现而出，没有城墙，外围只有几乎无数的山峰，都是环绕在半空，山峰之中全是皆是杀阵。
　　圣城核心，乃是是一座圣山，周遭共有一百零八座神山。
　　每座神山都有大量背嵬军驻扎，在上百亿背嵬军的操控下，神山之上堡垒，都凝聚出彩色的博天之力，一道道五行光环涌现而出！
　　一百零八道光环聚现，每道光环抹杀三十道博天之力的领主，甚至是在圣山主峰的操控下，一百零八道光环，形成一道横推一切的光墙，冲杀而出，有摧毁一切，磨灭万物之能。
　　浩瀚的光墙掠过星空，不断将飞射而来，如彗星一般的箭矢击碎。
　　在光墙的前方，不断有箭矢爆裂，化作漫天彩色结晶飘散而出，更有一股浩瀚的神威扑面而出。
　　轰隆~~
　　一道巨响传出！
　　光墙冲击青光兵城，撞得其兵城剧烈震动，城墙上慎重浮现出大量的裂纹。
　　一道道余波之力，洞穿兵城大阵防护，如音波一般扩散而入，瞬间将数十亿军天神军镇成血泥，更有几十亿大军被震得喷血，神魂、肉身皆受到重创。
　　军天神王看到这一幕，大为骇然，“怎么可能，此城，乃是我在西天大帝府地之中获取的，五星兵城啊，怎么会在瞬间被击得半毁，怎么可能！”
　　“不管了！”
　　“灭月神城，出！”
　　“双城齐出，两军听令，灭掉此城！”.

 第五百八十九章：兵城碰撞（2）
     　　军天神王，再度祭出了一座兵城！
　　一座六级兵城，迅速扩大飞出，横空星空，赶赴战场。
　　这一座兵城，浑身闪烁着强横的龙威，四面城墙上，各自盘踞着一条金龙的尸骸，星光照耀着龙鳞上，反射出耀耀的光泽，兵城杀入战场的时刻，四条金龙尸骸应声脱离城墙，掠空而去！
　　四条数百万丈有余的金色长龙，纵空杀出，直奔圣域之城而去。
　　岳飞沉稳的指挥着战场.
　　四大天王相应出击，各自祭出自己的法宝，共同攻击一条金龙！
　　四位四十八道博天之力的天王，东方持国天王、北方多闻天王、南方增长天王、西方广目天王，各自居于四方，连手围攻一条金龙。
　　金龙咆哮，龙尾一扫，瞬间击溃四大天王。
　　重伤的四大天王，落会秦军军阵之内，共同参战的十大金乌，欲要出手。
　　岳飞迅速暴喝道：“你们回去，让城对城！”
　　他是彻底发现了，此刻的神界，是引来的新的战争方式了，道主级的四大天王不敌，再是道主级的十大金乌怕也是难以抗衡，就是来助战的五极战神，也很难抗衡住这兵城自带的金龙！
　　唯独以兵城对抗兵城才行！
　　“背嵬军！”
　　“全力爆发！”
　　“上承吾皇之圣令，下慑九幽之神魔！”
　　“圣域乾坤，再开天地！”
　　岳飞接连暴喝一声，亲自落在圣山之上，操控兵城开战。
　　刹那之间，圣域之城爆发出一百零九道辉煌圣光，圣光逐渐天地、山川、河流、万物、将原本多彩炫目的星空，硬生生变作星球上的景色，在这独特的天地之下。
　　一百零九道圣光冲出！
　　凝聚为一尊小世界，爆射下数之不尽的金色光泽，有击毙七十几道博天之力帝境强者之威。
　　四条金龙在无数圣光之下，尽数爆裂开来。
　　岳飞再度操控一百零八座神山，汇聚于圣山周遭，大阵再度变化，并容纳新天地入城内，将圣域之城，变作无上圣城，直从敌军两座兵城撞去！
　　军天神王大为骇然，”居然想要撞回朕的兵城？“
　　“秦皇手下，果然都是悍将啊！”
　　“这岳飞，居然完全采用同归于尽的打发，该死的，两座城，给我上，撞毁这座圣域之城！”
　　伴随着命令下达！
　　青光钢铁之城，金光神龙之城，分别掠空而出，撞向了飞来的圣域之城！
　　三座城池碰撞的瞬间，一股极致的神光，似冲击波一般，爆射而出，辐射方圆数千万公里。
　　轰隆之声，响彻不断！
　　圣域之城，外围的一百零八座神山，瞬间爆裂了七八座、更有二十多座神山直接裂成了两半，其上的三十多亿背嵬军，过半直接当场阵亡，其余也是受伤极重。
　　而身处其他神山上的背嵬军也有不少被震得当场肉身爆裂。
　　一个碰撞，背嵬军团，百亿精锐，折损接近二十亿！
　　岳飞被碰撞之力，震得口喷鲜血，背后帝域之力长河都有些龟裂。
　　反而，被重创他却是露出满意的笑容，因为他看着前方的两座兵城，青光钢铁城四面城墙同时爆裂，其内无数房屋纷纷化作齑粉，几十亿军天神军，直接化作灰烬。
　　这一座城，毁了！
　　核心都被圣域之城撞毁了。
　　而另外金光神龙之城，四面城墙爆裂，过半城池直接化作齑粉，无数尸骸和残破的床弩碎片，飘散在星空之中！
　　“这怎么可能！”
　　“这不可能，绝不可能！”
　　军天神王大为骇然，眼睁睁看着自己两座超级兵城被毁。
　　而大秦那边的圣域之城，只是小受创伤而已，这，这，这么会这样？
　　都是兵城，都是战争堡垒！
　　怎么会有这么大的差距！
　　岳飞强行一口鲜血，掠空杀出，一击重创了军天神王，冷笑着说道：“跟我回去吧，好好的跟我们的圣皇陛下交代，你的兵城，到底是哪里来的！”
　　………………………………
　　背嵬军那边，遭受损失。
　　圣域之城，五分之一被毁，受损不轻。
　　而陈庆之亲自执掌的罪天神城，却是在血月神域，遭遇到了三座强横兵城的围攻，几乎以罪天神城半毁、赤炎军阵亡过半作为，这次毁掉了三座兵城，擒拿了血月神皇回大秦。
　　……………………
　　不止陈庆之和岳飞遭遇极大的阻力。
　　即便是第一军团白起，在攻伐了七个运朝之后，在逐渐靠近神界中心的时刻，遭遇到了一个叫做血魔至尊神朝的运朝，白起执掌天魔城，对阵四大兵城！
　　最终！
　　第一军团士兵，阵亡三成！
　　天魔城半毁作代价，毁掉敌方四大兵城，白起也以重伤之身，擒拿血魔至尊神王回了大秦！
　　…………………………
　　“启禀吾皇陛下！”
　　“末将无能，天魔城，半毁，请陛下，惩处！”
　　白起半跪抱拳，想了想，左手伸出，手心道道光泽汇聚，天魔城聚现在其中。
　　肉眼可见的天魔城北面城墙爆裂，北部房屋，城墙等几乎被打成废铁，四面城墙龟裂，其内尚有几十亿杀神之兵，正在清理残骸，清理残破的城池。
　　赵政眉头微微皱起，细细一看天魔城，打到了这个程度。
　　他再听了白起的回报之后，说道：“白起，此事不怪你，一对四，还能全歼对方，己方仅仅是天魔城半毁，这并非罪过！”
　　“至于罪天神城和圣域之城！”
　　他看着罪天神城中心无上神树，都被打得龟裂，其上的宫殿群更是毁掉了小半。
　　再看圣域之城，圣山浮现裂纹，其周围一百零八座神山，只剩下八十七座神山了，这次的战损，比当初遭遇九劫神庭的时刻，还有严重不少！
　　“报！”
　　“陛下，第八军团遭遇敌军袭击！”
　　“百亿僵尸被杀大半，军团长将臣被重创，赵公明、姜太虚、紫薇大帝赶赴支援，纷纷被重创！”
　　侍卫来报情况。
　　同时间，三大宰相，其他未曾出战的军团长，朝内高手，都到了！.

 第五百九十章：强敌叶凡！
     　　诸葛亮！
　　刘伯温！
　　第五轻柔！
　　三大宰相！
　　各大军团长，项羽、韩信、剑老人、武悼天王冉闵、五虎上将、五子良将、罗成、宇文成都、李元霸等都来，甚至包括三霄仙子、截教四大弟子、五极战神、五行混沌神魔、天地混沌神魔等等，主要核心人物都来了！
　　同时被带来的还有被俘的血魔至尊神王和军天神王两位帝境强者.
　　刘伯温上前汇报道：“陛下，我们遭遇了一个叫做天庭的势力阻挡，其天帝自称为叶凡，旗下有诸多高手，如神王姬皓月、妖帝庞博、还有一个叫做六道神王的老疯子、还包括妖道段得、马王龙马等等！“
　　“此前！”
　　“第八军团，遭遇袭击，便是天庭之下，神王姬皓月，妖帝庞博、再加上妖道段德，共同催动了一个叫做吞天魔城的超级兵城，面对兵城袭杀，再面对一件极致帝兵，吞天魔灌袭杀！“
　　“第八军团！”
　　他面露痛惜的神色，说道：“第八军团，百亿精锐僵尸，千亿辅助尸兵，辅助尸兵，几乎全军覆没，百亿精锐僵尸，根据报告，阵亡接近六十五亿，而在第八军团中的十殿阎罗，鬼月阎罗，神月阎罗，灭月阎罗等等，纷纷被重创！”
　　“现在，第八军团正在溃败！”
　　“在那一座吞天魔城帮助下，天庭迅速占据了原本我们刚刚攻下的神域，足有三百多个神域被他们摘果子拿走！”
　　此话一出！
　　大秦朝廷震动，诸多主力悍将愤慨不已。
　　赵政却是神色沉稳，略带嘲讽的想道：叶凡？这是要双管齐下？内有火灵儿，外有叶凡，这次天地意识设计，倒是不错啊！
　　不过！
　　朕，可从来不是被动的人。
　　赵政上前，一把提起军天神王，质问道：“你们的兵城从哪里来的？”
　　“天庭的兵城，又是从哪里来，速速说来，朕可以让你们有个全尸，要不然，折磨你们百万年。”
　　军天神王面色如土，也知道，没希望了，说了，还能死的痛快点。
　　他便喃喃说道：“是在神界西部的一座大帝府地之中得到的，我还有诸多运朝，都得到了天机神庭的秘密消息，得知哪里有大帝府地开启，我便闯入进去，夺取了两座兵城！”
　　“当时有很多的运朝参与争夺！”
　　“兵城，至少几十座，甚至还有的大机缘，可以将我们帝兵，在瞬息之间，演化为了一座兵城，根据我的估算，天庭，怕是不少于五座兵城！“
　　说到这里，他别有意味的打量着大秦朝廷，说道：“每一座兵城，都可以看做是一位帝级初中期强者，至少能爆发出六十道博天之力，而没有兵城，单单以曾经军团对兵城，必死！”
　　“秦皇！”
　　“你才三座兵城！”
　　“大秦圣庭麾下神域不过五百，天庭虽不如你，军团数也许不如你，但兵城远比你多，我是败了，但是，你未必会赢！”
　　兵城！
　　就是战争堡垒！
　　属于另类的帝兵！
　　寻常帝兵，也就是一个，或者几个人使用，发挥出来的威力，并不是特别大，很多时刻，攻击范围无法覆盖几十亿，几百亿敌军。
　　但兵城可不一样！
　　一旦兵城发威，就像是吞天魔城对大秦第八军团一样。
　　没有兵城的第八军团，只有挨打的份，根本伤不到吞天魔城内天庭兵将。
　　要知道，赵政三连抽，获取大量资源，提升大秦朝廷的实力。
　　第八军团军团长，将臣，也达到五十七道博天之力，手握高阶帝兵，身穿中阶帝兵甲胄，面对六十二三道博天之力的强者，也未必不能打，可面对吞天魔城，这些伤害都破不开城池防御。
　　掌控吞天魔城的段德，也就是六十道博天之力！
　　两人单打独斗，将臣必赢，但段德手中有吞天魔城，结果，显而易见了。
　　“陛下！”
　　“微臣愿意，亲自率领第一军团，驾驭天魔城们，对阵吞天魔城！”
　　“以抗天庭大军来袭！”白起第一个请缨，跟着不少军团长，都表示想要出战。
　　大秦此刻的地盘，兵力，全面优于天庭。
　　但天庭掌握兵城，却比大秦多，兵城多，只能依靠着军团，去堆了。
　　赵政却是眼前一亮，一把拍死了军天神王，颇为激动地说道：“不必了，朕亲自御驾出征，至于三座兵城，稍后，朕会修补它们的，天庭，五座兵城！”
　　“朕倒是在想，若是夺过来，天帝叶凡，能气成什么莫样！”
　　“你们听令，迅速下去整备军马，准备出征！”
　　他再一掌，拍死了血魔至尊神王，转身回了宫殿。
　　他查看自己的气运值，这些天，自己手下干掉不少运朝，多多少少也得到了些气运值。
　　目前气运值：六千亿！
　　“系统，朕要修复这三座城池！”
　　“叮……需要宿主支付六千亿气运值！”
　　赵政点头，手中三座兵城是一阵彩光之中，恢复如初，只是有些感慨：“修复一次两千亿气运值，真她娘贵啊，不过，天庭那边，那么多人，看来，会是一次好的收获！”
　　他收起三座兵城，正要出征的时刻。
　　又有使者来报：“陛下，大事不好了，天庭之主叶凡，邀请神庭、永恒国度、千妖运朝等三方势力联盟，并且，四大势力，分别吞掉了神界中心不少运朝，实力大增，玄天阁阁主张仪送回关键信息！”
　　“四大运朝合力！”
　　“兵城十四座，兵峰直指我圣庭！”
　　“请陛下注意！”
　　赵政听到这话，丝毫不担忧，反而开始计算起，这次能弄到多少气运值。
　　四大神庭，还都是四个实力极强的运朝，比当初地皇神朝等都要强，一个，五千亿气运值？一万亿？
　　打破次元壁！
　　指定打破抽取兵城类！
　　一万亿一次！
　　抽出来兵城，的确厉害，一对三、一对四、最多受创过半，还能歼灭对方。
　　就是他娘的贵啊！
　　这次，要不以掠夺敌方的兵城作战略代价？
　　赵政细细思索如何榨取更多的气运值，刚刚想完，正要离开的时刻。
　　火灵儿纵身而来，歉然一笑，尊敬的示意道：“陛下，我圣庭面临大敌，臣妾也请求出战，希望陛下成全，但我大秦子民，无论高低贵贱，都有助陛下作战之责任，哪怕妾身力薄，也愿尽绵薄之力！”.

 第五百九十一章：大战爆发
     　　赵政看了一眼火灵儿，微微笑道：“好啊，那这一战，你也入军中，参与吧！”
　　他焉能不知道火灵儿的心思！
　　想要彻底让自己放心，火灵儿在这一战，必定会竭尽全力的杀敌。
　　而在这一战上，偷袭自己？
　　这几乎不可能，火灵儿不是傻子。
　　火灵儿凝望着赵政离开的背影，神色坚毅起来，心中更加确定了这一战的目的，就是要多杀敌军，多为大秦建功，如此，才能够让赵政彻底的相信自己。
　　未来！.
　　也就有机会，刺出那一剑了。
　　大秦朝廷整备，赵政御驾亲征而出，直奔前线。
　　………………………………
　　在遥远的扩月神域之中。
　　天帝叶凡，背后浮现出万千光华，像是极致的神一样。
　　他极为自信地说道：“我已踏足八十道博天之力，更有底蕴，传闻赵政也有底蕴，如此一战，动用底蕴，我不惧他赵政，若是同境而战，这世间，谁可与我为敌？”
　　“我为天帝，当镇世间一切敌！”
　　“即便是尔等三位帝皇，也不过是我段德、黑皇邀请而来！”
　　“此一战，绝对这万古秦皇赵政，三位，不必出手，我一人足以灭杀赵政！”
　　面对如此话语！
　　神庭帝主、永恒国度神王、千妖运朝的千妖皇三位，皆是露出不同的神色！
　　神庭帝主则是说道：“没问题，你天庭吞了不死天皇、地皇、天帝的地盘，虽然这三个家伙的运朝，主力大将损失殆尽，但主力军队还在，你吞了他们的资源和军队！”
　　“那就你来吧！”
　　“但我神庭，需要在你斩杀圣皇赵政后，分得大秦圣庭四分之一领土！”
　　永恒国度的道衍神王也说道：“我手中，也有兵城，三座，我也要大秦四分之一疆域！”
　　千妖皇，作为元魔族、银角族、血族、神族、石头人族、大角牛魔族的等上古族群的皇，也代表上古千族说道：“我们千妖神庭，需要大秦圣庭的领土，不止是这些，大秦圣庭内的诸多帝兵，我们要二分之一！”
　　“我，也有兵城，三座！”
　　道衍神王有兵城三座！
　　神庭帝主有兵城三座！
　　千要皇有兵城三座！
　　九座兵城！
　　皆是五星、六星级的兵城，可爆发出堪比帝境中期，七十五道博天之力，至八十道博天之力境强者的威能，他们三位，也有这个资格要求瓜分大秦圣庭。
　　天帝叶凡，及其麾下掌握兵城五座，其中五星级三座、六星级一座、七星级一座！
　　十四座兵城！
　　等同于十四位帝境中期强者，但杀伤力和防御力方面，比单纯帝境中期强者还要强大。
　　叶凡审视着他们，微微点头，道：“可以，但是我杀圣皇赵政之后，赵政尸身归我，赵政后妃，归你们了！”
　　这边！
　　已经开始商议，干掉赵政之后，如何瓜分大秦圣庭。
　　毕竟。
　　明眼人一看！
　　这边十四座兵城，那边三座。
　　都觉得大秦必败。
　　不可一世的大秦圣庭，也将遭遇到覆灭了。
　　………………
　　不到两年！
　　四大神庭，汇聚大军于星海神域！
　　赵政亲率大军也至星海神域，双方面对面，火气十足。
　　赵政踏空而出，九龙圣袍加身，轩辕神剑浮空，诛仙四剑绕体，头顶东皇钟，可谓强横至极，单单冷哼一声，便震得四朝联军接连后退。
　　道衍神王冷哼一声，震碎不少赵政的威压，不屑道：“垂死挣扎，宁死前的疯癫！”
　　“不错，赵政！”
　　“别摆你们圣皇架子了，出来一战！”千妖皇暴喝一声。
　　神庭帝主冷哼一声，挥手打散圣皇余威，说道：“这位天帝叶凡，要与你交手，你两人战去，你大秦，可有阻挡能挡我等之存在，若没有，大秦，灭朝！”
　　“神庭帝主，七十三道博天之力！”
　　“千妖皇，七十五道博天之力！”
　　“道衍神王，七十九道博天之力！”
　　“倒是不错！”赵政随即说道；“五极战神，四大天王、三清尊者、紫薇大帝、你们去战道衍神王，此乃诛仙四剑，挡住这家伙！”
　　四剑飞掠而出！
　　三清尊者和紫薇大帝接剑。
　　道衍神王看到眼前这一副场景，不屑一顾，大笑道：“赵政，吾乃帝境中期，你让这些六十多道博天之力家伙来对付我？噢，你这个三清尊者，七十道博天之力了？”
　　“想困我？”
　　“难了吧！”
　　话音刚过落下。
　　三清尊者和紫薇大帝，纷纷底蕴，各自暴增到七十七道博天之力程度，决联操控诛仙四剑，布下诛仙大阵，将道衍神王困住，不断攻杀。
　　不太重视的道衍神王，多次被击伤，甚至险些被重创，不由得骇然起来，随即认真应付。
　　不止是他骇然，神庭帝主、段德、千妖皇等等，皆是骇然不以。
　　这大秦圣庭！
　　底蕴不差啊！
　　“叮……恭喜宿主，令得联军骇然，宿主获取气运值二百亿！”
　　一道系统声音传出。
　　赵政迅速下令道：“五行混沌神魔、天地混沌神魔、艾尔熙德、苏定方、你们执持一套帝兵，去给朕困住神千妖皇！”
　　九道神光涌现而出！
　　九把巅峰帝兵飞掠到了九神手中。
　　一座九神诛天大阵，相应浮现。
　　大秦九神，开始围杀神庭帝主！
　　这九把兵器，乃是赵政扫灭大帝府地北面之后，获取到了一套高阶帝兵，联合施展阵法，威能也就稍差诛仙四剑而已，困住七十三道博天之力的神庭帝主，足够了.

 第五百九十二章：秦将出击！
     　　好生狂妄的圣皇！
　　单单就派遣手下，居然就要困住神庭帝主和道衍神王！
　　五行混沌神魔！
　　天地混沌神魔！
　　七位混沌神魔，再加上摩羯座圣斗士艾尔熙德，大将军苏定方！
　　大秦九位强者，各自执掌着一把巅峰帝兵，绝联爆发出了九耀星空大阵，调动天地乾坤万物之法则，配合无数博天之力涌现而出，硬生生捆住了神庭帝主！
　　作为神庭万族之主！
　　神庭帝主以帝境中期的实力，不断攻杀九人，却是不断被击伤，前面进攻天地混沌神魔，五行混沌神魔便直接爆发全力，击伤神庭帝主！.
　　要是神庭帝主攻杀五行混沌神魔！
　　天地混沌神魔和艾尔熙德、苏定方便会全力进攻，爆发出巅峰帝兵的威能，以杀伤神庭帝主，逼得其不得不辗转而归，以抵挡几神的攻杀！
　　“好生厉害啊！”
　　“这大秦圣庭！”
　　“不愧是称霸神界西南的圣庭啊。”
　　“单单是圣皇坐下的一些高手，居然就能够拖住道衍神王和神庭帝主！”
　　……………………
　　联军言语纷纷，骇然无比。
　　但是依旧觉得己方可以获胜，无他，联军这边的兵城太多。
　　“叮……恭喜宿主，您的联军骇然，惊叹，宿主获取气运值二百亿！”
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政完全没当回事，二百亿气运值，这根本不算什么。
　　他注视着的是联军诸多军团长，王者，帝君，神君这些人物。
　　随即他再度下令道：“十大金乌、截教四大弟子、孙悟空、姜太虚，你们各自执掌一把巅峰帝兵，给朕围杀千妖皇！”
　　话音落下的瞬间。
　　赵政微微伸出左手，手心闪烁出道道神光。
　　神光飞梭，落在每一位被赵政点名的大秦将领的手中，分别聚现出一把把巅峰帝兵！
　　十六位强者！
　　每一位都有最少六十道博天之力的战力！
　　此前，花费了不止万亿交易点打破次元壁，抽取到提升他们实力的物品，可不是白白花费那么多的气运值的，此刻的大秦圣庭的军团长，将军等等，几乎都是帝境以上的强者！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　一道道身影飞掠而出！
　　十大金乌，直接组成十耀灭天大阵，犹如十颗硕大的太阳一样，肆无忌惮的爆发出自己炽热的光泽，光泽形同光波，横扫而过，瞬间将几十上百亿联军化作灰烬！
　　这些联军，主要都是神庭的军队！
　　千妖皇大为愤怒，抽出自己的千皇神剑纵空而出，劈出一记恢弘的剑罡，一道道足以将数十个神域一分为二的恐怖剑罡，无穷的剑气，像是亘古的波澜一样呼啸而出！
　　“呔！”
　　“看俺老孙一棍！”
　　六十七道博天之力的齐天大圣孙悟空，一跃而出，抄起自己的金箍棒，朝着剑罡，一棍子劈下去了！
　　锵锵~~~
　　一阵阵金戈之声传出！
　　却见金箍棒狠狠的打在剑罡之上，只是撼动了些许剑罡之威！
　　而不等孙悟空继续出手，姜太虚掠空而出，借助帝兵施展出无穷神威，一座极致的恒宇炉浮现而出，无穷的烈焰爆发出！
　　截教四大弟子！
　　更是各显神通！
　　一道道攻击绝联而出，直接打爆这一道恢弘的剑罡。
　　千妖皇大怒，可是刚刚想要动手，孙悟空猛地从背后跃起，一棍子狠狠的抽在千妖皇的脑袋上！
　　“混蛋！”
　　“赵政，你不亲自出手，派遣这些手下，是在侮辱本帝嘛？”
　　千妖皇一扭脑袋，恢复了模样，却是气急败坏一般，可等到他反应过来的时刻，大阵已经布置完好了！
　　这十六位强者，比对付道衍神王和千妖皇的还要强盛！
　　一步步朝着他必杀过来了！
　　“侮辱你？”
　　“凭你也配朕亲自侮辱？”
　　赵政冷哼一声，完全没有将千妖皇看在眼中，耳边却是再度传来了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，折辱千妖皇，宿主获取气运值二百亿！”
　　差不多三次！
　　六百亿气运值了！
　　但是赵政没当回事，反而是一直凝望着妖道段德、龙马、青帝庞博等人，他知道，这些人，才是自己眼下的目标，不由得看向叶凡，笑问道：“运朝之主当中，目前只剩下你我了！”
　　“直接开战！”
　　“未免有失身份！”
　　“这样，我手下派遣一些人，你派遣一些人，咱们出来斗一斗。”
　　“也算是为你我开战，率先庆贺庆贺，如何啊？”
　　叶凡一愣，第一次听到这种条件！
　　运朝之主开战之前？
　　需要先斗将嘛？
　　不过，神界倒是以武力为尊，斗将一说，倒也是合乎情理。
　　赵政见到叶凡同意之后，不由得笑着说道：“这样，我知道，你下面的青帝庞博，也算是厉害的人物，这样，我这边出武悼天王冉闵，你那边派遣庞博！”
　　“他们两个，都是六十七道博天之力！”
　　“让他们斗一斗？”
　　“可以！”叶凡不以为然的说道：“庞博，你上，去干掉那个什么武悼天王的。”
　　“明白！”庞博摇身一变，身行足有百万丈之巨，爆棚的肌肉，更是闪烁着古铜色的光泽，背后的帝域之力爆发而出，有震古烁今之能。
　　边上，妖道段德笑道：“那个什么武悼天王的家伙，只是一个战阵上的东西而已，不算什么！”
　　“不错，庞博，干掉他！”
　　黑皇也在旁边鼓舞士气。
　　庞博活动活动筋骨，纵空而上，看着眼前飞来的黑甲冉闵，不由得更加不屑了！
　　这种斗将搏杀，谁穿甲胄啊！
　　穿着甲胄，就像是小兵似的。
　　看来，这家伙，自己是必杀了。
　　叶凡满怀笑意，庞博是自己老兄弟，自己肯定知道庞博战力，在自己麾下也是排的上号的，绝对不差。
　　赵政也颇为满意，打量着叶凡身边的人，姬皓月、黑皇、段德、神王、甚至还有叶凡的四大弟子，叶瞳、小松、魔佛花花、荒古圣体杨熙。
　　这要是都杀了，叶凡必然崩溃了，也能榨不少气运值了！
　　再看联军各方的神君、王者等等，杀掉最少可以得到五亿气运值的，差不多有五千多位！
　　那就是两万五千亿气运值，杀叶凡之前，应该能榨取个两三千亿气运值，叶凡本人，咋地应该价值一两千亿气运值吧，再加上其他三个运朝之主！
　　这次，保底三万亿！
　　不过，普通打破次元壁，如果不涨价，足够十五次了。
　　可是赵政想要制定抽兵城，那最后来个三连抽，有点少啊！
　　赵政便说道：“冉闵，能虐杀就直接虐杀！”
　　“遵命，陛下！”
　　武悼天王冉闵回应后手中，黑色长枪聚现！
　　刹那间，他一步千万里，一枪洞穿了庞博的胸膛，震惊了所有人！.

 第五百九十三章：对决
     　　噗嗤~~~
　　仅仅是一枪！
　　洞穿庞博的胸口，无数七彩碎片从肉身当中溢散而出，瞬间遭到重创。
　　冉闵更是一枪将庞博给挑了起来，再一拳将庞博脑袋给打掉了，最后一脚踢爆了庞博的脑袋！
　　肉身被毁！
　　庞博的神魂聚现而出，想要逃逸。
　　可下一刻，冉闵再度一枪刺出，这一记包含着磅礴之力的枪罡，直接击碎了庞博的神魂，将其彻底格杀！
　　不到几秒钟!
　　天庭大帝之一的庞博，当场阵亡！.
　　这一幕，几乎看傻眼了所有人。
　　“这怎么可能！”黑皇无比差异！
　　“这，这怎么会，庞博居然这么轻易被击杀了？”段德都感觉自己眼睛是不是花了。
　　花花、叶瞳、圣猴子等等，看着这一幕，完全傻掉了，感觉自己是不是看到幻境了。
　　唯独天帝叶凡，悲愤的大吼一声，气的逆天冲杀而起，朝着赵政就杀了过去。
　　赵政强势出手，直接动用了此前抽到的盘古之力，瞬息之间，百条博天之力聚现而出，强横到了极致，直接一巴掌抽飞了天帝叶凡，更是只用轻轻的一掌，湮灭掉了叶凡的天帝拳！
　　此刻的叶凡，只是八十道博天之力左右帝境中期而已！
　　而赵政，却是拥有百条博天之力的帝境巅峰强者。
　　就像是遮天世界中大帝对比准帝一般，几乎是虐杀。
　　被抽飞了数千万亿公里的叶凡，无比的骇然，看到赵政的实力，几乎亡魂大冒，转身就想要跑，可是他刚刚飞出去没多久，就发现赵政已经在前面了。
　　“跑什么啊？”
　　“你们胆敢来找朕的麻烦！”
　　“就已经要做好死的准备了！”
　　赵政神色冰冷，负手而立，注视着天帝叶凡，笑着说道：“你若是继续和朕斗将，你要是赢了，朕尚且可以让你厉害！”
　　“但若是败了！”
　　“你们联军都得死！”
　　叶凡双目欲裂，注视着赵政，感受着赵政身上散发出来的恐怖气息，几乎不可置信。
　　他知道，赵政可能在大帝府邸得到过机缘和底蕴，而自己也得到过，所以不惧怕赵政。
　　但是万万没有想到。
　　赵政得到的居然是大帝巅峰级的力量，居然可以一瞬间，将自己从八十道博天之力，提升到百道博天之力。
　　而自己的底蕴，也不过就是将自己从八十二道博天之力，提升到九十五道博天之力而已!
　　差五道博天之力。
　　几乎是天差地别啊！
　　况且，能够有这个级别的实力的人，也就是自己一个人而已。
　　自己今天，怕是根本逃不掉啊！
　　“赵政！”
　　“你要逼我斗将，是要折磨我？”
　　叶凡质问着。
　　赵政点点头，笑道：“是啊，朕，就是要折磨你，无他，朕看你不顺眼。”
　　他踱步在星空之中，仅仅是随手一挥，便有万千道攻击，直接倾斜在叶凡的身上，一瞬间将其打得遍体鳞伤，几乎失去作战能力。
　　“这样！”
　　“咱们，七局四胜！”
　　“你要是可以赢四局，那的天庭人马，可以直接离开。”
　　“你要是败咯，不好意思，你天庭的人，都得完蛋。”
　　赵政平淡的说道，就像是在玩游戏一样，准备好好戏耍戏耍叶凡。
　　叶凡咬牙切齿的说道：“我要是强行要离开呢？”
　　“你能离开？”
　　“你可以试一试，你现在离开，待会，你天庭的人马，都得死，一个都逃不掉！”赵政平淡的叙说着。
　　根本不担心叶凡要逃。
　　叶凡此前修炼的九秘，在拥有博天之力之前，是具备战斗力翻十倍的能力的。
　　但是拥有博天之力之后，自身拥有力量太强，九秘级别太低，已经无法发挥作用了。
　　这就像是马车拉不动兵城一样，哪怕马车再精炼，在马车当中属于顶级，但也绝不可能拉得动兵城！
　　叶凡看到赵政那坚定的眼神，只能几乎无奈地点头答应！
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下冉闵，斩杀天庭青帝磅礴，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天庭自主叶凡，惊恐万分，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天庭众将骇然，宿主获取气运值百亿！”
　　三道声音，入账四百亿，加上前面六百亿，千亿了。
　　赵政看着自己这边人，笑着说道：“叶凡，下一局，三对三，我这边出项羽、吕布再加蒙恬！”
　　“你那边，龙马、段德、姬皓月吧！”
　　天庭军方，看到赵政的实力，几乎个个丧气无比。
　　叶凡更是将赵政要求说了，这么一说，天庭一方更加悲愤了。
　　黑皇更是直接说道：“他奶奶滴，这个圣皇简直欺人太甚，古之大帝，都不欺负弱小，他专门欺负别人，简直混蛋！”
　　“我到时候，直接动用吞天魔罐，我不相信，他的手下能够挡住！”
　　“走！”
　　龙马、段德、姬皓月三人，对阵吕布、项羽和蒙恬！
　　叶凡神色祈盼的望着段德，寄以希望黑皇能够为自己带来一个胜局。
　　他看着其他三个战圈、千妖皇、道衍神王和千妖皇，各自被赵政手下困住，根本看不到外面的情况。
　　外面的联军，就是知道了秦皇强大的战力，也不敢撤退。
　　看来，秦皇从始至终的目标，就是自己啊！
　　可笑！
　　自己还将秦皇当成目标。
　　此刻，唯独天庭这些人，胜了四局，自己这边才能离开。
　　叶凡不敢想象，强行撤退的代价。
　　他知道，自己无论如何，是挡不住秦皇赵政的。
　　而一旦挡不住，秦皇若是杀入自己天庭大军当中，形同狼入羊群，只能依照赵政的要求了。
　　来之前，都曾经听闻，秦皇赵政暴戾，喜欢折磨人，看来是真的。
　　不过。
　　段德有吞天魔罐。
　　龙马借了神女炉！
　　姬皓月是神王体！
　　对上那三个秦军军团长，应该胜算不小。
　　至少，叶凡是这么想的，自己这边出去的两人一马，都是有帝兵在手的，一把是被祭炼为巅峰帝兵，两把高阶帝兵，对阵两个军团战，应该稳赢！.

 第五百九十四章：秦皇强横
     　　呼呼呼~
　　呼呼~~
　　吞天魔罐被段德祭出，黑漆漆的吞天魔罐直接悬浮在星空之中，无穷的魔威宣泄而出！
　　而他对面的项羽，却是狂笑一声，直接祭出了东皇钟!
　　东皇钟与吞天魔罐对立，只听得一道轰鸣的钟声响彻而出，吞天魔罐直接龟裂，无数黑气溢散而出，倒是杀伤了不少天庭的天兵天将！
　　噗~~
　　段德大口喷血，死死地盯着冒蓝光的东皇钟，愤慨的言语道：“怎么可能，贫道的吞天魔罐，居然挡不住这钟声，这绝不可能啊！”
　　区区钟声！
　　还不是这钟亲自飞过来爆发神威，居然有如此威能？
　　咚咚~~~.
　　一道道钟声响彻而出！
　　东皇钟剧烈抖动，爆发出钟声的瞬间，同时爆发出数十万道蓝色光束。
　　钟声似冲击波一般，一重接着一重，就像是大海潮汐连绵不绝一般，一重重的打在吞天魔罐之上！
　　轰隆~~
　　一声巨响传出！
　　吞天魔罐被数十万道蓝色光束同时击中，直接炸裂为了千万块碎片。
　　钟声划过段德的瞬间，段德肉身炸裂开来，神魂出现的刹那，直接被钟声湮灭，彻底爆裂为漫天飘散的碎片！
　　“不”
　　“段德！”
　　叶凡几近发疯，眼睁睁看着段德惨死在自己的眼前。
　　可不等他反应过来。
　　边上，执掌着神女炉的龙马，直接被吕布一戟打得肉身爆裂开来，甚至神女炉都被方天画戟击飞！
　　龙马的龙魂飘逸而出，接着直接被吕布一戟打得神魂爆裂。
　　轰隆~~
　　又是一道炸裂声传出！
　　姬皓月的神王体直接被蒙恬一枪击碎。
　　接着，姬皓月被蒙恬一枪刺爆了肉身，神魂更是在无数枪罡之下，直接湮灭。
　　转瞬间！
　　段德！姬皓月！龙马！
　　两人一马，直接阵亡！
　　“啊！”
　　“赵政！”
　　“你要战，那就全面开战，你如此派人虐杀我之亲友，你不配作皇帝！”
　　叶凡起得歇斯底里的大吼着。
　　可下一刻！
　　赵政亲自出手，一把圣皇剑荡空而出，恢弘的剑罡划过天庭阵营。
　　刷刷刷~~
　　老疯子、李若愚、十一圣者、李黑水、东方野、龙宇轩等等家伙，头颅齐刷刷飞掠而出。
　　跟着，他们神魂聚现而出，又被一道恢弘剑光扫过。
　　刹那之间，这些神魂皆化作齑粉，彻底阵亡！
　　一瞬间叶凡愣住了！
　　看着这么多的好友，手下阵亡在赵政的剑下，心中的狂怒彻底消散，受到了极大的打击。
　　“不！”
　　“圣皇！”
　　“别，别杀！”
　　“求求你，别杀我这些好友了，我继续和你斗将，我继续！”
　　叶凡几乎求饶似的说道。
　　赵政收起圣皇剑，俯视着叶凡，平淡的说道：“明白自己角色，不该说的话，就别说，再有这样的情况，我直接灭了你天庭！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下吕布，斩杀天庭龙马，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下蒙恬，斩杀天庭神王姬皓月，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下项羽，斩杀天庭段德，宿主获取气运值百亿！”
　　三道声音浮现而出，入账二百亿！
　　已经一千二百亿气运值了。
　　赵政大概的估算了一下，这些运朝当中，与运朝之主走得近的家伙，身上气运之力浓烈，所以斩杀之后，得到气运值较多。
　　而此前自己在大帝府邸斩杀那一万多修士，都是有气运之力加身，但只是各大运朝之主的手下，并非是亲友兄弟那种关系，所以自己得到气运值不多。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天庭十一圣者，宿主获取气运值三百三十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天庭李若愚，宿主获取气运值二百亿！”
　　“”叮……恭喜宿主，宿主斩杀天庭老疯子，东方野，宿主获取气运值四百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天庭李黑水，龙宇轩，宿主获取气运值四百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天庭天帝叶凡，几近巅峰，宿主获取气运值五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天庭天帝叶凡，怒火全无，卑微求存，宿主获取气运值五百亿！”
　　几道声音绝联而出。
　　入账两千零三十亿！
　　加上前面的，已经入账三千二百三十亿气运值了。
　　两千亿气运值，打破一次次元壁，一次是有了。
　　赵政似乎不太满意这种入账的程度，打量着叶凡，想了想，笑道：“干脆，也别斗将，直接开战得了！”
　　他不等叶凡反应什么，直接纵空而出，手中浮现出轩辕神剑，一剑劈下，叶凡四大弟子，当场全部阵亡，再一剑，十亿天兵天将直接湮灭！
　　哗~~~
　　一剑落下！
　　叶倾仙、黑皇陨落。
　　再一剑，劈的叶依水肉身炸裂、神魂爆裂，斩得姬紫月神魂覆灭！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~
　　剑气剑罡如雨一般倾斜而下。
　　转瞬之间，赵政已经屠戮了天庭几乎所有的主要人物，在他动用底蕴之后，堪比百条博天之力的战力下，天庭这些主要人物，大多数都是六七十道博天之力，根本挡不住！
　　啊！”
　　叶凡发出几乎绝望的呐喊，爆发出了一切，冲向了赵政。
　　赵政转身一剑，轩辕神剑切开了叶凡极致的肉身。
　　他再一剑，将叶凡下半身劈得爆裂为了千百万块碎片。
　　噗~
　　叶凡上半身跌落在星空之中，悲愤欲绝，双目流出血泪，愤恨不已，直接调动天庭五座兵城，朝着赵政杀去！
　　五座兵城！
　　各自闪烁着极致的光泽！
　　其内，各自有百亿天庭精锐，共同绝联爆发！
　　五道堪比八十道博天之力的攻击，同时杀向了赵政！
　　这五道攻击联合，甚至有重创叶凡之能，甚至可以击毙千妖皇、道衍神王和千妖皇中的任何一位，但在赵政的眼前！
　　赵政挥动轩辕神剑！
　　可仅仅是一剑！
　　一道毫无波澜的剑罡呼啸而出，便轻松湮灭了五道攻击。
　　转而，赵政一脚踩在叶凡的脑袋上。
　　他一剑劈飞了两座兵城，强横的剑威，更深直接覆灭了这两座兵城内的一切天庭兵将，将两座兵城，彻底打得报废的状态！.

 第五百九十五章：斩杀叶凡
     　　“叮……恭喜宿主，宿主击废天庭的血耀之城，宿主获取气运值千亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主击废天庭的光明之城，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天庭涂飞，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜十足，宿主斩杀天庭大夏龙雀，宿主获取气运值百亿！”
　　………………
　　持续响彻了数十道声音！
　　再度入账五千亿！
　　一共有八千三百二十亿气运值了。
　　但令赵政差异的却是，每灭一座，居然可以得到千亿气运值？
　　赵政问询了一下系统，这才发现，兵城属于是天地意识耗费巨大力量，从时空长河之中摄取来的，再投入到每一座大帝府邸之中，让气运之子们夺取！
　　一座兵城，就等同于是复苏一位气运之子！
　　并且每一座兵城，都与其所获得者的运朝息息相关。
　　但是有一点，必须是赵政亲自掌握兵城去击灭其他兵城，或者赵政亲自击破兵城，才能够得到气运值。
　　这一点倒是和赵政手下击杀敌人，赵政也能得到气运值不一样！
　　轰隆~
　　轰轰~~
　　三道爆裂声传出。
　　叶凡其他的三座兵城，只堪比帝境中期，在拥有帝境巅峰战力的赵政剑下，直接被一一劈碎，不止是其内部的三百亿大军全军覆没，三座兵城更是被赵政斩成了漫天灰烬！
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭天庭之光暗之城，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭天庭之神虚之城，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭天庭之天光之城，宿主获取气运值千亿！”
　　三道声音响彻在耳边，三千亿气运值入账。
　　这次战役，首次积累气运值破万亿了。
　　一万一千三百二十八亿气运值了。
　　赵政狂喜，不断用脚狠踩叶凡的头颅，更是让叶凡亲自看着自己一手建立起来的天庭大军，十方天兵天将，几乎主力全被赵政一人屠灭！
　　“啊……”
　　“不，不，不要杀了！”
　　“赵政，你杀了我啊！”
　　叶凡眼睁睁看着自己手下精锐，被赵政屠灭，已经到了承受力的极点，几乎疯癫了。
　　赵政却是屠戮了天庭主力精锐之后，一剑刺入叶凡头颅之中，湮灭其神魂，彻底斩杀了叶凡！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得运朝之主天帝叶凡，完全癫狂、失神，宿主获取气运值一千五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀运朝之主天帝叶凡，宿主获取气运值三千亿！”
　　这两道声音响彻在耳边后。
　　赵政大喜过望，直接下令秦军，“全军出动，歼灭联军！”
　　他没想到，单单斩杀一个叶凡，居然能有三千亿，还以为像是斩杀地皇和不死天皇那样，只能得到几百亿气运值！
　　四千五百亿气运值入账！
　　此刻已有一万五千八百二十亿气运值！
　　一次指定类兵城打破次元壁，有了。
　　赵政发现歼灭兵城后，能够得到极多气运值，便都让手下出战，左手操控着东皇钟，右手爆发轩辕神剑，朝着其他三大运朝的军队杀去！
　　三大运朝！
　　道衍神朝！
　　千妖皇庭！
　　神庭！
　　一共有九座兵城！
　　其中神君、王者等等更是数之不尽。
　　赵政亲自斩杀了不少，二十三个军团军团长分别冲杀，也斩杀了不少。
　　而三大运朝之主，依旧被大秦强者困在阵法当中，看不到外面的情况，也感知不到，只能全力抵挡秦将攻杀！
　　赵政一剑，劈爆三座兵城，恢弘轩辕剑气，像是星瀑一样爆洒而出，还将周遭的几十上百位联军道主各杀，随即他再冲着其他兵城杀出，动轴之间，星空变色，联军哀嚎！
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭神庭的圣空之城，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭神庭的天剑之城，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭千妖皇庭的血空之城，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭道衍神庭的月不落之城，宿主获取气运值千亿！”
　　……………………
　　持续九道声音！
　　入账九千亿气运值！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀道衍神庭日不落王者，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀千妖皇庭大角牛魔族神君，宿主获取气运值二十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下斩杀千妖皇庭大角牛魔族王者，宿主获取气运值二十亿！”
　　……………………
　　声音持续响彻不断。
　　赵政亲自斩杀王者，神君，军团长等等！
　　大秦圣庭将军们、军团长也杀的联军诸强人头滚滚！
　　系统的声音在赵政的耳边响彻好一阵子，这才停下！
　　赵政细细一算，单单这后面一次，入账气运值就有三万五千一百多亿气运值！
　　三大运朝！
　　尤其是千妖皇庭！
　　下面族群数千个，每一个族群都像是小运朝似的，有自己王者，神君、帝君等等，这可是都是气运值呐。
　　三万五千亿气运值，其中两万都是千妖皇庭贡献给赵政的！
　　这多番加起来，前面一万五千八百二十亿，加九千亿、再加三万五千一百多亿！
　　一共是六万亿气运值！
　　一万亿可以制定兵城类打破次元壁一次！
　　六万亿，一共六连抽是足够了。
　　赵政就是有些感慨，自己抽，需要一万亿一次，但是干掉别人的兵城，就得到一千亿，差距大啊！
　　不过，兵城绝对不能少。
　　这次是自己动用抽到盘古之力。
　　要是下次，没抽到这种力量，就得正正当当用兵城对垒了。
　　那个时刻，兵城少了，不占优势！
　　数万亿联军绝联而来！
　　大秦二十三个军团齐齐杀出，率先覆灭其千亿大军，再追杀上千个神域之遥。
　　不到数日之间，斩杀联军超八千亿大军。
　　当然，并非是大秦士兵杀人勇猛。
　　而是大秦军队数量同样不少，杀八千亿大军，平均下来，也就是一个秦兵杀了几个而已！
　　几天才杀几个人。
　　这已经算少了！
　　而赵政，却是已经归来，看着三座大阵之内，正在负隅反抗的千妖皇、道衍神王和千妖皇了.

 第五百九十六章：杀三大运朝之主
     　　“你们撤开！”
　　“朕，亲自来对付他们！”.
　　伴随着赵政的命令下达。
　　五极战神、七大混沌神魔、三清尊者、截教四大弟子、十大金乌等等围攻三位运朝之主几十位秦将纷纷撤阵退开！
　　九位秦将，围攻神庭帝主！
　　十六位秦将，围攻千妖皇！
　　十三位秦将，围攻道衍神王！
　　围困七天七夜！
　　三十六位秦将，过半身受重伤！
　　但是三位运朝之主，其中神庭帝主和千妖皇，险些陨落，各自都身负重伤。
　　唯独道衍神王只是轻伤。
　　那两位重伤运朝之主帝兵主攻杀。
　　而道衍神王的帝兵，主防御，没有击伤多少秦将，也没受什么伤！
　　“这？”
　　“我联军呢？”
　　千妖皇发出灵魂般的质问。
　　开战的时刻，不是遍布的星空的四朝联军嘛？
　　怎么现在，没了？
　　不止是千妖皇懵了！
　　神庭帝主和道衍神王，一看这四周围，全是秦兵，自己的兵将一个没看见，全懵了。
　　赵政背着手，俯视着三位运朝之主，笑道：“都死了！”
　　他徐徐说道：“七天之前，已经开了决战，天帝叶凡阵亡，四大运朝联军溃败上千神域之遥，目前，还在追杀当中，三位！”
　　“朕特意回来，就是想要问问。”
　　“你们选什么死法？”
　　这番话一出！
　　三大运朝之主，几乎崩溃！
　　我们的联军没了？崩溃了？
　　我的嫡系爱将，挂了？
　　我的老婆孩子，挂了？
　　道衍神王拿出一件帝兵，一查，自己道衍神朝，上到军团长，神君，王者，下到自己的帝子、弟子等等，没一个是活着的。
　　他瞬间崩溃，身行震颤，喃喃道：“这，这怎么可能！”
　　“秦皇赵政！”
　　“你必死！”
　　不止是他！
　　又有两道暴吼声传出。
　　来至于神庭帝主和千妖皇，因为他们发现，自己被困七天，一出来，结果自己的心腹手下、老婆孩子，全挂了，一个不剩，就只剩下打量中下层兵将在逃逸了！
　　完了啊！
　　运朝没了这些人，就剩自己一个运朝之主，没用啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得神庭帝主、千妖皇、道衍神王悲愤至极，宿主获取气运值千亿！”
　　系统响彻在耳边。
　　赵政却不等，盘古之力快要消散了。
　　当即，他取出轩辕神剑，一剑劈开了道衍神王的道衍帝衣，将这件巅峰帝兵彻底切碎，再横扫一剑，将道衍神王腰斩。
　　不等道衍神王的神魂逃逸。
　　赵政在一剑，湮灭其神魂！
　　道衍神王！
　　阵陨！
　　“逃！”
　　“快！”
　　神庭帝主和千妖皇亡魂大冒一般，各自朝一个方向逃去了。
　　赵政不急不慢，拿出任意门，一开门，出现在千妖皇身前。
　　他一剑当空劈下，将其斩成两半，再覆灭了其的神魂！
　　千妖皇！
　　阵陨！
　　哗~~
　　赵政在开门，出现在了神庭帝主的眼前。
　　神庭帝主一愣，低头看着自己浑身冒着血光的身体，自己都燃烧精血，逃了这么远，赵政怎么跟上来的。
　　可赵政不跟他废话，一剑斩爆了神庭帝主的帝兵！
　　再一剑，破其肉身！
　　最后一剑，斩其神魂！
　　三剑，斩杀神庭帝主。
　　“朕，许久不用任意门。”
　　“还以真以为，在朕眼前，可以跑得掉？”
　　赵政冷哼一声，挥手打爆了神庭帝主的残尸，回到了刚刚所在的地方。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀神庭帝主，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀千妖皇，宿主获取气运值八百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭神庭的道衍神王，宿主获取气运值两千二百亿！”
　　三道声音，入账四千亿气运值，再加前面一千亿。
　　累计此战，收获六万五千亿气运值。
　　“全军听令！”
　　“迅速向神界中心扩占！”
　　“三大兵城由尔等掌控，但由抵抗我秦军之运朝，灭！”
　　“两千年内，我大秦，要掌握上万神域！”赵政亲自下了命令。
　　……………………
　　半个月后！
　　四朝联军全数被灭！
　　大秦第二军团、第七军团，朝神界更西南之地扩展，仅仅用了百年时间，再度为大秦开疆拓土三百于个神域，直到神界西南的宇宙边慌为止！
　　大秦！
　　一直开疆拓土到西南更深处，直到碰到混沌界域为止。
　　混沌界域，乃是一片片混沌之地，其内任何东西都没有，必须由领主级强者，一寸寸去打破混沌空间，才能打出一个星球，一个星系，甚至一个神域的空间。
　　如此情况下，大秦深部，已再无任何敌人！
　　秦军更是在赵政命令下，对外开疆拓土。
　　数百年之间，大秦圣庭的领域，更是从五千多个神域，暴增到了八千多个神域。
　　而圣皇宫之中。
　　赵政细细思索一番，说道：“系统，普通打破次元壁，两千亿是吧，给朕，来个十连抽！”
　　“先砸他个十连抽！”
　　“没准运气好，可以抽到兵城。”
　　“就算没抽到兵城，也应该能弄到些好东西。”
　　他估算着，留大概两三万亿气运值，来抽取兵城，其他的就打破普通次元壁。
　　现如今的大秦将领，已经不太够用了.

 第五百九十七章：再次十连抽！
     　　大秦圣庭！
　　目前已经有八千多个神域了！
　　平均下来，每一个神域，都有仙界那般大小.
　　有的神域，足足有两三万个星系，而有些神域也有三五千个星系，每个神域都需要一位高阶秦将坐镇才可以！
　　文官！
　　武将！
　　大秦历经这么多年的科举制度，也只是能够保证，每一个神域，都有一位主要文官和武将坐镇，且这些秦将，大多数的修为，也就是十几道博天之力而已。
　　有些神域的守卫将军，仅仅是七八道博天之力罢了，甚至有些修为不如当地土著。
　　赵政下令，扩招武举，但是选上来的武举人，武将等等，大多数需要先参军，然后军中再让老将退役去担任神域驻守官。
　　而现在，赵政要求是每一个神域，至少有二十道博天之力秦将驻守，以防不测。
　　但，能够达到这个水准，大秦八千神域，仅有不到三千神域符合条件。
　　科举招揽文官可以，文官对武力值要求不大，主要是为处理政务。
　　但武将不行，大多数武举上来武将，也就是逆天境，几道博天之力而已，真正想要提升实力，必须入军参战，得到军功以提升实力，由他们替换老将，但老将不够!
　　底层将官不够！
　　至于中高层将官！
　　大秦圣庭，目前，每十个神域，需要一位领主级秦将坐镇，四大天王，五极战神、十大金乌等，所在军团不参与对外作战的时刻，他们都需要去各处坐镇！
　　十个神域！
　　一个主将！
　　八千个神域，就需要八百个三十五道博天之力以上的主将!
　　目前朝廷主将，不够这个数，况且还需要大量主将入军中参战。
　　所以赵政迫切需要抽取打量中低层将官和高层将官！
　　“叮……收取宿主两万亿气运值，打破次元壁十次，正式开始！”
　　“分作两个五连抽出结果！”
　　系统的声音，响彻而出：
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级大宋位面，获取水泊梁山一百零八人效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级动漫位面，获取十二星座圣斗士效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取百战圣宫一百零八位强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取九耀元辰效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊玄幻位面，获取鸿蒙至尊道果一枚！”
　　第一个五连抽出的时刻！
　　赵政狂喜，难道自己的好运气要来了？
　　十连抽啊！
　　先出来的一个五连抽，居然四个，都是强力人物团队啊！
　　这接下来那一个五连抽，岂不是能出一出兵城？
　　“拜见吾皇圣陛下！”
　　“吾等愿为圣皇陛下死战！”
　　二百三十七位强者，同时聚现在圣皇宫中，并朝赵政叩拜下去了！
　　赵政亲自走下来，寻视着这些人，这些人因为所在位面极高，倒是一个个境界都不错！
　　水泊梁山一百零八位！
　　其中三十六位天罡星，都是道主级强者，普遍都是四十八道博天之力。
　　少部分，例如武松、鲁智深等等，都有着四十九道博天之力，堪比半步帝境强者。
　　七十二位地煞星，都是领主级，即为三十二道博天之力以上。
　　这一百零八位，是来自于一个顶级神话大宋位面，里面强者实力都是如此。
　　赵政巡视着他们，想了想，一把抓起宋江，直接捏爆了。
　　这货，即便是在顶级神话位面，依旧是铁了心要归顺大宋朝廷，属于是那种习惯性把兄弟们带到坑里去的人。
　　不能留下！
　　宋江这人，赵政不喜欢。
　　水泊梁山哪怕解散也好，各自偷渡去别国也好，接收诏安，几乎等于找死。
　　赵政想了想，再将此前抽取出来摩羯座圣斗士艾尔熙德也给补进去水泊梁山里了。
　　因为这一百零八人联合！
　　可以布置出天罡地煞大阵，能杀五十五道博天之力的帝境强者。
　　自己刚刚捏死了宋江，得补一个进去，免得缺一个人，无法运转大阵，而战力大损。
　　“你们一百零八人！”
　　“正好，为朕坐镇各处神域！”
　　“朕泱泱大秦，八千神域，每十个神域主将，需要八百主将，目前已有四百主将，再加上你水泊梁山一百零八人，也有五百了！”
　　“至于百战圣宫的一百零八人！”
　　赵政注视着这另外一批人，也是按照天罡地煞来排位的，不过名字，特别好叫，百一、百二、百三……百三十六，百十八等等！
　　他也做了等同的安排！
　　让这二百一十六个家伙，直接成为大秦神域主将，来填补大秦军力不够的困境。
　　毕竟，其他运朝之主，那可是带着他们那个时代，那个位面的人一块来了，单单拼人手这方面，要是地盘小，军队少，那赵政不虚。
　　但神界地盘太大，需要用的人太多，不得不如此！
　　“我等多谢陛下赏赐官印！”
　　“必为陛下竭尽全力，守卫神域！”
　　“不给任何宵小之辈机会！”
　　二百一十六人，异口同声的说道。
　　赵政满意的点点头，一挥手，空间之力爆发，直接将他们分别送到每一片区域当中去
　　他再看着剩下两支队伍，十二圣斗士，每一位都是帝级。
　　好在，这一带圣斗士，是艾尔熙德那一带最强圣斗士。
　　“你们十二人！”
　　“去第一军团！”
　　“九耀元辰，你们入宇文成都的第二十五军团！”
　　赵政迅速吩咐下去，对于这些帝境战力，他没准备让他们守卫大秦，而是安排到进攻最猛烈，作战最凶狠的宇文成都和白起的军团！
　　至于文天祥和辛弃疾的军团。
　　赵政常年忘记他们。
　　这俩军团，就专门负责练兵，维护大秦境内安全，作战的时刻，也没他们什么事，所以赵政经常出战只带二十三个军团。
　　“鸿蒙至尊道果！”
　　“好磅礴的规则之力啊！”
　　赵政注视着眼前，像是苹果一般的道果。
　　那个位面的鸿蒙至尊，几乎等同于这里的帝境中后期强者，这一枚道果，足够赵政增加数道博天之力了！
　　赵政也不废话，直接开始吞服道果，以增强自己的实力！.

 第五百九十八章：三大兵城
     　　半个月过去。
　　赵政的帝域之力更强了！
　　更是直接从八十道博天之力，跃升到了八十七道博天之力，很接近九十二道博天之力后的帝境后期了。
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊玄幻位面，获取回帝花一株！”.
　　“叮……恭喜宿主，打破遮天位面，获取三世铜棺！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取雷部二十八将效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊仙侠位面，获取极品能源石矿脉一条。”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级神话位面，获取极致帝兵神农鼎！”
　　五道声音出现！
　　四件东西和一个团体出现在赵政的眼前。
　　赵政看着眼前雷部二十八将，个个都是领主级存在，不由得有点心疼，自己那两千亿气运值！
　　两千亿气运值！
　　得了二十八个领主？
　　一个领主，七八十亿气运值？
　　真他么亏啊！
　　刚刚还觉得，好运气到了。
　　这下，赵政一看这情况，不由得叹息一声，还指望着这一个五连抽里面，能出一座兵城那。
　　看来，系统不太会给自己这种好运气啊！
　　普通打破次元壁，出兵城这种极品，看来不太可能。
　　赵政都没等雷部二十八将说什么，直接一挥手，神念传音而出，让他们去镇守二百八十个神域，算是扩大大秦圣庭的守卫主将的队伍了。
　　“回帝花？”
　　“被打落帝境之后，可以服用这花，重新凝聚自己博天之力，迅速回到帝境？”
　　赵政听着解释，喃喃自语着。
　　刚刚说完，他啪一下就给扔了，“朕从来没败过，更不可能有一天被人打废掉修为，要这玩意有什么作用啊，朕的两千亿啊！”
　　其他的东西！
　　两千亿换，是亏。
　　但这回帝花，赵政觉得，这两千亿气运值自己肯定是打水漂了。
　　随手给扔库房了，再看其他三样。
　　三世铜棺！
　　叶凡乘坐去北斗星系的玩意，算得上高阶帝兵吧，亏了。
　　极品能源石矿脉？
　　内部蕴含不止丰富能量，还蕴含了大道碎片，辅助修炼？
　　也就对道主和领主级有用了，鸡肋中的鸡肋。
　　赵政拿起神农鼎细细一看，嗯，不是仿品，是真货，与自己的轩辕神剑、东皇钟是一个级别的上古神器，但威能在赵政得到的三套极致帝兵，属于最差的！
　　神农鼎！
　　攻杀威能不行！
　　但是用来炼丹，几乎百分百成功。
　　赵政稍微计算了一下，自己这五连抽，砸进去一万亿，真正有用东西，也就是神农鼎了，雷部二十八将，就当不亏吧，其他三样，亏了六千亿气运值，都是鸡肋啊！
　　“系统！”
　　“朕，砸三万亿，给朕制定兵城类打破次元壁，三连抽！”
　　赵政一狠心，再度砸下去三万亿，指望着普通打破次元壁出不了兵城，那就来真的，不信出不了！
　　“叮……收取宿主三万亿，制定打破兵城类次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破太古时代，获取洪荒魔城一座，七星级！”
　　“叮……恭喜宿主，打破远古时代，获取天剑神城一座，八星级！”
　　“叮……恭喜宿主，打破太古时代，获取金斧神帝的金妖神城一座，九星级。”
　　三道声音浮现。
　　三座兵城，以巴掌大小模样，悬浮在赵政的眼前。
　　赵政细细打量着这三座兵城，眼神炙热，欣喜若狂一般。
　　七八九星级兵城，自己可都有了啊。
　　尤其是九星级兵城，金妖神城一座，就顶得上洪荒魔城和天剑神城这两座城池啊！
　　赵政伸手，接过金妖神城，将其是六边形城墙，其内有一座金色虎妖，隐隐散发出极致的神威，感知了一下子，金色虎妖在承受城内士兵输送力量情况下，可以有两种选着。
　　一种，自主杀敌，可以爆发出堪比八十五道博天之力的强者的攻杀。
　　一种，由士兵操控诛杀敌人，爆发上限是堪比九十道博天之力的强者，下限则没有。
　　六面城墙上，更是排列着数之不尽的小型金色虎妖，每一尊能都秒杀至高主宰，逆天境的士兵，甚至是数道博天之力境强者，在一群小型金色虎妖的冲杀下，也得当场阵亡。
　　而每一尊小型金色虎妖。
　　都可以由几位将士共同以神念来操控，其能量由将士们来提供。
　　相当于是有这一座城池，率先多了一倍兵力，并且如果是防守的情况下，大军开启防护大阵，可以挡住九十道博天之力级强者的冲杀。
　　若是有这一座城池。
　　此前的大战。
　　没准赵政不用亲自上场，单单由一位军团长和军团士兵，执掌着这一座九星金妖神城，便可以死死地压住叶凡，兴许可以压榨出更多的气运值。
　　毕竟。
　　此前赵政对付其他运朝之主，都是反复压榨，确保已经彻底榨空气运值后，这才斩杀。
　　而对付叶凡的时刻，担心叶凡实力太强，为人霸道，除了自己，大秦无人能压制叶凡。
　　所以赵政和叶凡说了没两句，直接干上了。
　　叶凡在赵政这，更是从未曾燃起过希望，理论上，没榨空叶凡的气运值。
　　有些小亏。
　　不过，有这金妖神城后，赵政可发挥空间，就大得多了。
　　至于其他两座兵城，洪荒魔城是利用洪荒巨魔来攻杀和防御，最高可抵挡八十道博天之力级强者来攻杀，可爆发上限，也是八十道博天之力。
　　毕竟是七星，不如九星兵城。
　　天剑神城，整一座兵城，布满了长剑，中心更是有一把劈天神剑，可爆发上限是八十五道博天之力，可抵挡等同级别强者的袭击。
　　一座兵城！
　　等于一位帝境中后期强者。
　　这是最有效的将普通战力，转化为高阶战力的办法。
　　赵政看着三座兵城，想了想，分别赐给了李元霸，宇文成都和冉闵。
　　李元霸的第二十四军团，掌握荒古魔城！
　　宇文成都的第二十五军团，掌握天剑神城！
　　武悼天王冉闵，掌握金妖神城。
　　六万五千亿气运值！
　　转瞬间，已经消耗五万亿气运值了。
　　只剩下一万五千亿气运值。
　　赵政想了想，没着急动用。
　　想着等些年，大秦拿下过万神域的时刻，再用来抽取一些药物，提升大秦主将和军团士兵的实力！
　　赵政闭关，修炼功法！
　　秦军对外扩展！
　　时间一瞬而逝！
　　眨眼间，两千年过去。
　　神界北部，一座大帝府邸炸裂开来，其中居然隐藏着一座神帝府邸，大量参与争夺宝物运朝之主，纷纷得到了极大的好处，尤其是九阳剑尊楚晨，更是得到了神帝传承，还得到三座超级兵城！.

 第五百九十九章：楚晨
     　　九阳剑尊楚晨，夺取到传承和兵城，第一时间，回到了自己在神界西部的老巢当中！
　　神帝！
　　大帝！
　　帝境初期，五十道博天之力到六十四道博天之力！
　　帝境中期，六十五道博天之力到七十七道博天之力！.
　　帝境后期，七十八道博天之力到九十二道博天之力！
　　帝境巅峰，九十三道博天之力到九十九道博天之力！
　　帝境圆满，百条博天之力！
　　而从百条博天之力，修炼到一百五十道博天之力往后，便算是踏足了神帝之境。
　　帝境圆满也是有强弱之分了，没有任何境界的家伙，都是完全实力等同！
　　博天之力，修道一百五十一道后，便会产生一种极致的变化，帝域之力也会完全蜕变为神之秩序之力，一位神帝可轻易搏杀千百位大帝圆满极致的家伙！
　　大帝圆满极致，即为一百五十道博天之力！
　　再往前一道，便是神帝初期！
　　九阳神庭的运朝之主，九阳剑帝楚晨，便是得到了一位神帝初期级强者的传承，自身修为更是在得到大机缘的情况下，直接从七十二道博天之力，跃升到了八十九道博天之力！
　　再得到传承！
　　直接成为九十三道博天之力，真正踏足了帝境巅峰这个领域。
　　回到九阳神庭的一瞬间，楚晨便受到了手下来报，大秦圣庭军团靠近自己神庭！
　　“你们说什么？”
　　“我们下面，依附于我们的运朝？”
　　“十个里面有七个都被大秦灭掉了？”
　　“好胆啊，这秦皇，是真不拿我九阳神庭看在眼中啊。”
　　九阳剑帝楚晨冷哼一声，充满了不屑之意，关于大秦圣庭赵政的事情。
　　他自然清楚，自己等人被天地意识复苏，便是要去对付赵政。
　　只是此前。
　　他发现，复苏的气运之子太多了，各自都建立运朝。
　　他又不太靠近赵政，就没怎么放在心上，想着这么多时代的天之骄子、天之娇女都被复苏了，赵政，指不定哪天就死在他们的手上。
　　可没想到！
　　赵政不仅没死。
　　大秦圣庭还做大，秦皇赵政，现在连自己麾下的神域都敢抢夺？找死呢？
　　“那个，陛下！”
　　“您还是好好看奏折，上面有关于秦皇赵政这些年做的事情。”
　　“不可小看啊！”药帝苦口婆心的说道。
　　楚晨拿起奏折，迅速一看，看完之后神色一改，略微感慨道：“这秦皇赵政，还是个狠人哪！”
　　这秦皇赵政！
　　刽子手！
　　屠夫！
　　杀神！
　　楚晨这些词语，最合适用来形容秦皇赵政了。
　　别的运朝，那都是和一个，或者几个运朝开战，这种运朝，已经算得上厉害的了。
　　但是没想到，神界中心好几百个运朝之主，都在一个地方，让赵政一网打尽了。
　　一百多位运朝之主，一个都没活下来。
　　并且，神界西南，最强大的天帝叶凡，居然都死在赵政的手中？
　　这，我九阳神庭，单独对上大秦，怕是讨不到什么便宜啊。
　　九阳剑帝楚晨，细细思索起来，言语道：“这赵政，掌握着兵城，根据现在的情报，他的每一座兵城，都可与朕在神帝宝库当中，所得到超级兵城相当，赵政两千年前，就是帝境后期了！”
　　“此刻！”
　　“怕是实力不差于我。”
　　“但是大秦这么打下去，迟早要打我神界西部，不得不挡住。”
　　他细细思索着，发现自己边上挨着的是神界北部的云上人的神庭，云上人，可也是一个强者，听闻云上人的分身，天上人也死在赵政的手中了。
　　云上人万圣真魔大法！
　　知道的运朝之主，不少。
　　并不像是在九重天阙那样，云上人可以隐瞒很长时间。
　　但在这里，但凡碰到任何一个运朝之主，几乎都是某个时代天骄，一种功法，想要瞒住，几乎不可能。
　　这个万圣真魔大法，也没多少人忌惮。
　　实际上，就类似于一气化三清，分成几个真正分身出来而已。
　　但云上人的实力，也不差啊！
　　“云上人！”
　　“神龙帝朝的龙辰！”
　　“你们迅速去联系朕，代朕送上拜帖。”
　　楚晨迅速锁定了自己运朝周边，比较强大的两个运朝！
　　一个是云上人的神庭。
　　一个是龙辰的龙庭！
　　这两个家伙，根据楚晨所知，这两个家伙，最少也是帝境巅峰了，距离帝境圆满都不远。
　　三大运朝合力，也能遏制住暴戾的秦皇！
　　天地意识复苏诸多时代的万族气运之子来对抗赵政！
　　而这些气运之子，已经密集到了神界八个方位，单独一个方位中，就有极多厉害的角色，单单神界西南，赵政亲手干掉的就不少了，而其他地方，一样不少。
　　楚晨更是联系了自己周边两个强力运朝！
　　若是不够，还可以再联系其他运朝。
　　十年后！
　　龙帝龙辰！
　　九阳剑帝楚晨！
　　圣君云上人！
　　三位运朝之主，绝联在书海星系会面。
　　三人会面的时刻，像是老兄弟许久未曾见面似的，三个老狐狸，相互还嘘寒问暖了好一段时间。
　　楚晨率先说道：“诸位，别说这么多废话了，明白说！”
　　“我探查到的消息！”
　　“大秦圣庭，已经极为的强大了。”
　　“不知道，你们有没有细细的想过，这大秦圣庭，除去最强大的秦皇赵政，下面的秦将军团长，也是极为狠辣，战斗力强大的那种。”
　　他拿出一张调查好的表格，递给两人，说道：“我粗略算一下，大秦圣庭当中，有名的主将，三清尊者、四大天王、四大弟子、五极战神、五大混沌神魔、天地混沌神魔、十大金乌、十殿阎罗、十二圣斗士等等！”
　　“再下面，单个那种，三坛海会大神、姜太虚、紫薇大帝、齐天大圣、李道宗、李孝恭、赵公明、张三丰、独孤求败、李太白等等，至少数百位！”
　　“这是主力秦将，稍逊一些的秦将，一百零八星、一百零八强、九耀元辰、雷部二十八将等等！”
　　“诸位，这是大秦将军，还不是军团长！”
　　楚晨越说越是心惊，自己调查了大秦圣庭十年，越调查，反而越是骇然于大秦圣庭的强大实力。
　　他也越发感觉，秦皇赵政手下，几乎可以称得上人才济济，无论文臣武将，体系都比自己运朝要完善太多了.

 第六百章 百朝联军？
     　　楚晨接着说道：“秦军军团长方面，白起、吕布、韩信、剑老人、陈庆之、冉闵、二郎神杨戬、将臣、岳飞、蒙恬、五虎上将、五子良将等等太多了！”
　　“我甚至都快说不完了！”
　　“更何况，秦军目前杀得最凶的军团长罗成、宇文成都、李元霸三位！”
　　“这秦军，武将方面，堪称人才济济，而文臣，第五轻柔、诸葛亮、刘伯温、魏征等等数百上千位！”
　　他长叹一声，颇为无奈地说道：“两位，我说的这些，可都是有名有能力的文臣武将！”
　　“这些人，居然都是大秦的人！”.
　　“都是秦皇赵政的麾下，他赵政焉能不强啊？”
　　“两位，是时候了，再不联手遏制秦皇赵政，未来你我等三朝，是唇亡齿寒啊，我九阳神庭是第一个要面对大秦的，但是你们别忘记，我完蛋了，接下来就是云上人你！”
　　“再之后是你龙辰！”
　　“谁都别想跑啊。”
　　云上人和龙辰，听着楚晨的话，也是皱起眉头。
　　他们也细致的调查了大秦圣庭的情况，的确如楚晨所言一样。
　　大秦圣庭，人才济济，到哪一看，那都是名臣悍将。
　　反观自己的运朝，地盘和大秦差不多。
　　但是顶级人才的数量，连大秦百分之一都不到！
　　“楚兄，你不必再言语了！”
　　“我们也知道大秦的强横！”
　　龙辰徐徐说道：“此刻的大秦，就像是一只肆无忌惮吞噬周围的饕餮巨兽！”
　　“单单凭借你我三家，想抗衡大秦，不易！”
　　“我的建议就是，在你三朝的势力辐射范围内，调动依附于我等的运朝，以及势力等同于我们其他运朝！”
　　“给他大秦！”
　　“来个百朝联军！”
　　“百朝联军？”云上人第一反应就是，这么多运朝，若是击败大秦，自己未必能讨得了多少利益啊。
　　可不等云上人多说。
　　龙辰便主动说道：“我龙庭下面，依附的运朝，大概是十五个，这些运朝之主，都是帝境初期！你九阳帝朝下面依附着的运朝，原本是二十八个，现在只剩下五个了，也联合！”
　　“二十个运朝了！”
　　“云上人这边，下面依附了二十三个运朝，四十三个！”
　　“你们看这个！”他拿出一副精致的地图，指着上面的两个运朝，说道：“一个是九天圣庭的魂帝林立，一个是战天龙庭的战天龙帝萧弈！”
　　“这两个运朝，在综合实力，运朝之主实力上，都等同于我等！”
　　“且我三大运朝，能拿出超级兵城，大概是七座！”
　　“他们两个，能拿出四座了，十一座超级兵城！”
　　“而大秦兵城，六座，皆是超级兵城！我等四朝合力，有胜算！”
　　超级兵城！
　　都是六星以上的兵城！
　　此前，赵政抽出来兵城，最差都是七级兵城。
　　但是这些运朝之主，进入神帝府邸之后，也能得到七级兵城，但八级兵城他们得不到，也没有多少这个清晰的等级概念，只是根据威力，简单划分了一个超级和普通的区别。
　　“战天龙庭！”
　　“九天圣庭！”
　　“一共下辖六十个运朝，一个在神界南部，一个是神界北部！”
　　“你我五朝合力，共举百朝联军，诛灭暴秦！”
　　龙辰缓缓地说道，但眼神中却充满坚毅的神色，他对能够进攻大秦圣庭，视为一件极好的事情，并且比楚晨都要尽心尽力。
　　大秦圣庭.
　　上到秦皇赵政，强横无比。
　　下到文武群臣，人才济济。
　　单独一个运朝，打大秦？
　　呵呵，没有任何一个运朝有这个胆子。
　　同样是四朝联军，但前面的叶凡那个四朝联军，单纯就是四个运朝来打，下面的依附于他们的运朝，基本上都让大秦灭光咯。
　　而这五个运朝！
　　神庭，九阳神庭、神龙帝朝、九天圣庭、战天龙庭！
　　再加上依附于他们的百个运朝，哪军队简直就是遮星蔽空，整个星空都能给塞得慢慢的，哪怕秦军在强，就是用命去耗，都能给秦军耗死。
　　五大运朝之主！
　　个个都是帝境巅峰，甚至都有底蕴，关键的时刻，都可爆发出帝境圆满的战力。
　　而此前赵政爆发出百道博天之力的消息，他们也知道。
　　毕竟，大战之中，敌我双方那么多人看着，想保密也难。
　　而他们却有对付照赵政这一招的底牌！
　　“好！”
　　“那就这么办！”
　　“我去联系九天圣庭！”
　　云上人主动说道：“秦皇灭我一分身，我必叫他血债血偿！”
　　他看到机会了！
　　这次要是不上。
　　大秦被灭了，那自己可能连一点碎肉都捞不上了。
　　别得不说，单单就说大秦圣庭那些文武官员，那就是一批庞大的财富啊。
　　自己想要扩充运朝，下面没有足够人才，就是自己再能耐都不行。
　　“我去联系战天龙庭！”龙辰主动说道。
　　“好，那我们五十年后，还在这里，到时候，五位运朝之主汇聚，共商灭秦大计！”楚晨满怀笑意的说.

 第六百零一章：收服火灵儿（1）
     　　九阳神庭剑帝楚晨！
　　神庭万圣真魔云上人！
　　战天龙朝龙帝萧弈！
　　神龙帝朝龙帝龙辰！
　　九天圣庭魂帝林立！
　　五位运朝之主，五位帝境强者，将在五十年后相聚，共同约定进攻大秦圣庭之事。
　　至于五十年！.
　　五十年时间，对于神界而已，只不过是弹指一瞬而已。
　　比如在运朝内部，很多时候，公务运输等等，都需要几年的时间，并非是诸多运朝的手段不行，也非是运输工具不行。
　　而是纯粹的太远，地方太大。
　　再加上寿命几乎无限，所以一切都被拉长了。
　　五十年时间！
　　只是方便与通知其他三大运朝之主，让他们安排好他们运朝之内的事情，然后赶过来而已。
　　相比于五大运朝之主。
　　大秦圣庭之中！
　　赵政直接凝聚出第九十三条博天之力，并且融合到了前面九十二条博天之力当中，正式成为了帝境巅峰级的存在，消化完得到的道蕴后！
　　他原本想要再次发动战争，但是忽然看到了桌面上，摆放着火桑神酒，
　　这是一种用火桑神树的树叶，酿造出来的神酒。
　　这种酒对于很多修行者而言，都是大补之物，但是对于赵政而言。
　　赵政的修为太高，这种酒，只合适作为闲暇时刻饮料之用。
　　他给自己倒了一杯了火桑神酒，忽然想起了火灵儿，自从此前见到火灵儿之后，自己便让其入了的后宫，不过，已经晾了火灵儿一段时间了。
　　想必现在！
　　火灵儿一定是心急如焚吧？
　　一定是在想，为什么自己不理会她吧？
　　对于一个女间谍，或者是说一个潜伏过来的人，被发现不是最痛苦的，被无视才是最痛苦的。
　　赵政想起了雪倾城，当初自己也是这样晾雪倾城的，对于这些天地意思安排过来的女人，想要在最关键的时刻，给自己来上一剑，致命一剑？
　　对付这样的人！
　　得好好的晾一段时间，消磨消磨她们的心智和耐心。
　　不过看来，时间差不多了。
　　赵政一念之间，来到了后宫之中的火桑神宫之中，见到一袭火色长裙的火灵儿坐在秋千上，正百无聊赖的摇曳着，不由得笑道：“肯定会觉得，自己就像是一只被养在笼中的金丝雀吧？”
　　“不敢！”
　　“得陛下恩赐，入宫服侍陛下！”
　　“乃是妾身万分的荣耀。”
　　火灵儿马上下来，对着赵政行礼，姿态季度的谦卑，甚至唇角还露出笑容来，清丽的脸庞，倒是有一股极致的美，高高鼻梁，倒像似雪峰一般。
　　赵政负手而立，看着躬身行礼的火灵儿，停顿片刻，笑道：“朕不和你说绕圈子了，直接说了，火灵儿，天地意思安排到朕身旁的人！”
　　“你不是第一个！”
　　“也不是最后一个！”
　　“你们的伎俩，朕看了不少，比如你曾经在宫内雪妃雪倾城，她当初便是听从了天地意思的吩咐，想要来攻克朕，想要学苏妲己，让朕成为人王帝辛！”
　　他微微低头，左手轻抚着火灵儿的下巴，笑道：“你的名望太甚，容颜太美，朕想不发现你，都难！”
　　火灵儿谦让一笑，美目涟漪，“陛下多虑了，妾身怎么会要袭击陛下呢。雪姐姐，近些年对我也多有照顾——”
　　“停！”
　　“不承认？”
　　赵政唇角勾勒出笑容来，随即说道：“火灵儿，你储存在元神之中那把短剑，朕早就发现了，那把剑，一旦爆发出来，可伤帝境后期，但现在，对朕已无用。”
　　“内是火灵儿！”
　　“外是狠人！”
　　“狠人帝君，十五年前，入我秦军，目前为第十二军团裨将，曾斩杀多个敌军，并且一路晋升而上，根据朕的估算，大概还有二十年，狠人大帝，不，狠人帝君，这是她现在的名字，她很快就成为朕之大秦的一位副军团长！”
　　他笑着说道：“狠人在外部吸引朕的注意，就会显得你在后宫之中，没有那么特殊，并且凭借你的能力，朕一旦接触你，很快就会被吸引，甚至上战场都会带着你一块去！”
　　“前面几次！”
　　“你肯定竭尽全力为大秦作战，以获取朕对你的信任！”
　　“再接着，你会在关键的时刻，用你储存在元神中那把剑，给朕以重创，让朕死在围攻之下、。”
　　赵政负手而立，凝望着火灵儿，笑问道：“是这样的吧？”
　　火灵儿身心一颤，惊慌失措一般，没想到赵政居然直接看穿了自己的目的。
　　手足无措的火灵儿，再一想到赵政的恐怖实力，自己绝不可能正面硬攻，也不是对手，索性放开戒备，说道：“你要如何吧，你要杀就杀，反正我不是你的对手！”
　　“如此美人，慧兰秀心！”
　　“杀了，太可惜！”
　　赵政徐徐说道：“我更希望，是拿下你的心，而非人，朕对自己的魅力，非常有信心，有把握说服你！”
　　他转而轻然一笑，问道：“你来杀朕，除去天地意思的吩咐之外，还有什么原因？尽可说出来！”
　　火灵儿细细想了想，认真地说道：“你大秦为神界祸害，你秦兵所到之处，鸡犬不留，你秦军每逢作战都形同恶魔，腰悬人头，更似豺狼虎豹，我焉能不想杀你！”
　　“明白了！”
　　“你是被外界的宣传给忽悠了？”
　　“朕，且与你说说！”
　　赵政兴趣来了，想要直接通过言语，征服火灵儿。
　　直接用武力，掉身份。
　　用骗的，赵政不屑为之！
　　唯独让火灵儿心甘情愿拜服，这才是男人应该做的事情。
　　赵政一挥手，带着火灵儿穿梭空间，来到一处秦兵战场之上，说道：“你看我秦军作战狠辣，似豺狼虎豹，可你看看那些敌军，那些即将人头被挂在我秦军腰带上的家伙，又干的是什么事情！”
　　他指着一处星球，说道：“你好生看看！”
　　火灵儿顺势看去，看到这一处军队来到这颗星球的时刻，士兵修为比星球上百姓修为高得太多。
　　于是乎，各种事情便发生了，抢劫、乱杀、虐杀、放火等等此起彼伏的事情不断。
　　越看！
　　火灵儿越是心惊胆战。
　　赵政在旁，神色平淡的说道：“你只看到我秦军，将他们斩杀后，还将他们人口挂在腰上，但你可未曾看到，这些家伙在参战之前干的事情，我秦军有九规五十四斩，诸如他们这样，秦军第三铁则，为烧军、为夺抢、在秦军之中，本来就会被斩首！”
　　“只是，我秦军之铁则，只约束我秦军！”
　　“而他们，我秦军只能在战场上，让他们为偿还此前做的血仇！”
　　火灵儿心神受到震荡，万万没想到，秦军居然军纪严明、反而倒是这些军队，以前自己认为他们是正义之军，可没想到会是这样的。
　　她微微咬住嘴唇，想了想，说道：“可你秦军也屠城灭星啊，也曾屠戮无数人啊！”.

 第六百零二章：收服火灵儿（2）
     　　“屠城灭星？”
　　“好，朕再带你看看！”
　　赵政拉着火灵儿的手，一转身，穿梭空间，来到一处大秦边缘星球。
　　他们来到的时刻，这一处星球已了无生机可言。
　　赵政直接动用自己时间法则，追溯了这颗星球发生的一切，当年灭亡的事情再现。
　　十二年前！
　　九天圣庭边军，悍然袭击这处大秦圣庭的星球。
　　诸多军队杀入星球之内，将所有宗门和城池覆灭，老人孩子纷纷被杀，女人被当做玩物带回，男人更被当做纤夫苦力运往边塞星球，日夜不停的挖掘各种金属矿物.
　　火灵儿看着时间法则回溯的一幕幕，越来越是心惊，再看赵政的时刻，心中冰寒消散了大半。
　　赵政却是一挥手，再度转换空间，这次来到地方，是秦军正在进攻一个星球。
　　他示意着火灵儿，说道：“这一处星球上的驻扎的边军，就是当年袭击我大秦边境星球的那批人，你好好看看，他们驻扎这里，灭，还是不灭？”
　　“这血仇，报，还是不报？”
　　“报，必须报！”火灵儿握住拳头，银唇微咬，也恨这种乱杀的军队，“但是，这上面百姓是无辜的，为何要屠戮？”
　　“无辜，你确定他们无辜？”
　　赵政冷声说道：“信息是他们提供的，我大秦星球上女人被他们带回来，当成玩物发卖，无非劳作的男人更被当做靶子发卖给百姓，让百姓用作杀戮练习，试问，朕之秦军，焉能不灭这些百姓？”
　　“再看一个地方！”
　　“这是秦军攻下另一个星系之地的场景！”
　　他再带着火灵儿，去到另外一处星系。
　　火灵儿亲眼看着入驻这些星球秦军，不止没有烧杀抢掠，反而是开启了公堂，开始帮助当地百姓，肃清苦痛。
　　开始按照秦法来追究那些何不食肉糜者，开始惩治有罪者，开始善待无罪之百姓。
　　免费供应百姓灵药之种子。
　　颁布秦法，营造的新的环境。
　　这一切的这一切，都和刚刚完全不同。
　　“这里的星球的人，没有主动袭杀过我的大秦的任何人！”
　　“我大秦之军士，自然不会随意击杀他们，反而会拿他们当我们自己人来对待！”
　　赵政看向火灵儿，笑道：“现在，你明白了吧？”
　　“明白了！”
　　“陛下！”
　　火灵儿点点头，注视着赵政的时刻，眼神中略带着些许崇拜。
　　此前，听受天地命令来杀赵政的时刻，路途中不断听到有不同势力，不同的人在宣传秦军各种恶行，甚至将秦军描述成罪大恶极之辈。
　　还有不少录像石售卖，其中记录得都是秦军屠城灭星的事情。
　　但是现在，火灵儿才明白，秦军杀得都是该杀之人，不该杀的人，秦军反而善待对待他们，如同对待自己同胞一样，秦军罪大这事，根本就是子虚乌有。
　　反而秦皇赵政。
　　才是真真正正的人皇。
　　这么多运朝的军队，大多数都没有任何军规，杀戮一方，抢掠一方更是比比皆是。
　　唯独大秦圣庭，唯独秦军治军有方。
　　秦法颁布，保护大秦万民。
　　赵政，才是真正的人道之皇啊。
　　赵政看着火灵儿已经开始动摇内心的决定，便明白，自己已经成功了一半。
　　对付高端的女人，那就得用高端的手段。
　　他随即说道：“神界万神、亿万黎民，说朕是暴君，但是不想想，朕拿下之星系，拿下之神域，令其化作我大秦之疆域后，在秦法颁布之下有，是什么样的场景？”
　　“秦军未到！”
　　“秦法未曾颁布之时！”
　　“一个星球，每天单单内斗而死的人，不会少于十万，甚至有些不少于百万，千万！”
　　“但秦法一到，此地别说每天，每年内斗而死，也不超过一千人。”
　　他注视着火灵儿，说道：“朕是杀了很多人，但此乃以杀止杀，朕不杀，人依旧会死，那索性朕由来朕杀，杀少量的人，一统神界，令神界亿万黎民再无内斗之耗，再无平内斗之死！”
　　此番言论！
　　此番志向！
　　直接令得火灵儿看赵政的时刻，不仅完全没有恨意，反而还带着极大仰慕之意。
　　唯独赵政这样的男人！
　　才是我等女修之选啊！
　　有大气魄！
　　有大志向！
　　亘古以来，怕是没有几人能有赵政这般志向，更未曾有人，能有赵政这般能力。
　　火灵儿感到欣喜，面对赵政清然一笑，主动拿出封存在元神之中的短剑，递给了赵政，认真而恳切的说道：“陛下，你才是神界万族需要的皇，你不能出事！”
　　“火灵儿误会陛下了，此剑愿呈给陛下！”
　　“此后，火灵儿愿永生永世跟随陛下，伴君达成夙愿！”
　　赵政没有接过短剑，反而扶起火灵儿，计策已经成功了，但是还不够。
　　他轻轻搂住火灵儿，轻声说道：“此剑，你留下，若是未来有一日，朕若真成暴君，不为天下黎明，你就以此剑杀朕！”
　　赵政轻吻火灵儿，随即恰好到处的说道：“朕，还有公务，暂且回宫了！”
　　话音落下，赵政主动离开了。
　　这一操作，直接令火灵儿感到极为欣慰，自己夫君，是一个神界万灵而劳作不休的人！
　　赵政的光辉形象，在火灵儿脑海中，油然而生，且非常的高大。
　　火灵儿拿出短剑，毫不犹豫，直接扔进了黑洞深处，虽然夫君让自己留着，作警示，但这完全不需要，夫君，不会成为暴君的。
　　此刻的火灵儿，心情愉悦的像一个小女孩一样，脸上洋溢着笑容，直接飞回圣皇宫。
　　等到她离开后。
　　赵政身影聚现而出，一把抓出了短剑，唇角勾勒出笑容来。
　　威胁，算是解除了！
　　刚刚那一幕，火灵儿是真心将短剑交给自己的。
　　但，直接接过来，只是解决了威胁。
　　可刚刚不接，稍后，火灵儿也肯定会自己扔掉。
　　如此以来，不仅威胁接触了。
　　反而让火灵儿彻底崇拜上自己了，一举两得，这样的操作，才是最好最高，最完美的！
　　赵政回到圣皇宫，处理了一些公务，火灵儿已经做好美食送上来了。
　　他一挥手，关闭了宫门！
　　一阵阵声音回响在殿内.

 第六百零三章：五朝袭击
     　　“诸位！”
　　“五十年之约已到！”
　　“诸位都是各大运朝之强者，旗下神域数千！”
　　九阳神庭剑帝楚晨，神色坚定的说道：“今日，我等汇聚在这紫耀神域，便是要共同商议，如何征服大秦圣庭之事！”
　　他主动拿出一个卷轴，递给了眼前四大运朝之主。
　　他叹息一声，说道：“大秦强横，秦皇强大，大秦如今隐隐已经是神界西南第一霸主了！”
　　“若是真的等到大秦拿下神界西南的两万五千个神域！”
　　“将会迅速扩军，并且大秦圣庭的所拥有的兵城，已经极多了！”
　　“现在，就到了一个最关键的时刻！”.
　　“那就是，今天不杀他赵政，来人我等都得死！”
　　已经到了这个关头了！
　　赵政现在不死，等到赵政一统神界西南两万五千神域。
　　那未来，我等运朝不要说抵抗大秦，抵抗秦皇赵政。
　　就是秦皇赵政不出手，单单秦军就能灭掉我等运朝。
　　大秦圣庭！
　　灭掉的运朝。
　　可不是都全是赵政御驾亲征干掉的。
　　神界成千上万个运朝，有强有弱。
　　弱小的运朝，其运朝之主来自的位面和时代不强。
　　所以运朝之主也不强，时至今日，可能也在三十多道博天之力，二十多道博天之力等等。
　　这种运朝！
　　大秦军团直接碾压而过。
　　哪里需要秦皇御驾亲征啊。
　　得是那种极为强大的运朝，极为强悍的运朝之主，才由赵政统兵御驾亲征。
　　但是此刻，大秦圣庭就完完全全像是一个吞噬一切的饕餮，再不全力出征，共灭大秦。
　　来日，我们就是和秦皇赵政打对手的资格都没有了，只能面对秦军的军团长了。
　　九阳神庭，九阳剑帝楚晨！
　　除去他之外，其他四位运朝之主，分别是：
　　神庭万圣真魔云上人！
　　战天龙朝龙帝萧弈！
　　神龙帝朝龙帝龙辰！
　　九天圣庭魂帝林立！
　　魂帝林立看着卷轴上标注的大秦圣庭的实力，极为骇然，说道：“我一直在神界正西发展，还没有注意到西南之地的大秦圣庭，没想到，短短数千年时间，居然发展到如此程度。”
　　神界西南！
　　现在还存在的运朝，大概是七八十个左右，其中有强大的运朝之主，是帝境，大概五六十道博天之力，六七十道博天之力，哪怕秦皇强，也应该就是个七十多道博天之力，没想到，竟如此厉害。
　　“不必再言了！”
　　“我麾下七星护卫，各自可以催动一座兵城，兵峰直指大秦！”
　　云上人第一表态，说道：“我神庭之中，帝境巅峰四位，我与我的三个分身，都是九十二道博天之力！”
　　“我的七星护卫，都有八十道博天之力的战力！”
　　“我神庭前后，一共九座兵城，马上可以全部出征，杀赵政！”
　　神帝龙庭的龙辰，想了想，目光狠辣起来了，说道：“我龙庭之内，龙族诸强也可以直接出战！我麾下的运朝，也会全力出征！”
　　很多运朝，并不是完全独立于外的。
　　有些运朝会选择臣服于强大的运朝。
　　而强大的运朝，有时候会处于战略考虑等等。
　　不一定要灭掉周边所有运朝。
　　毕竟，周边的运朝大多数都是实力羸弱，远不如自己的运朝，灭也就是一瞬间的事情。
　　留着他们，他们的地盘，可以作为自己运朝和其他强大运朝开战的缓冲地。
　　等到不需要缓冲地的时刻，再灭掉这些臣服的运朝。
　　所以眼下五大运朝，下辖运朝，超过了一百二十余个。
　　并且，云上人，龙辰、楚晨已经先后表态！
　　林立和萧弈对视一眼，各自点头，表示愿意出站。
　　楚晨当然不让的成为了联军盟主，并且拿出一份地图，说道：“这次，我们将兵力聚集在一个地方，紫空神域，最靠近现在的大秦圣庭！”
　　“五大联军出动！”
　　“汇聚主力在哪里，直接朝着大秦境内杀去！”
　　“避免被秦皇逐个击破，斩杀秦皇之后，秦皇的后妃，我要三分之一！”
　　“我也要三分之一！”林立笑着说道：“不止这些，秦军中的女将，我也要！”
　　很快！
　　五位运朝之主，定下来！
　　五大强力运朝，一百二十七个普通运朝，联合组成灭秦联盟，聚兵于紫空神域。
　　并且对外发布，讨秦檄文，正式要灭秦！
　　…………………………
　　“报，陛下！”
　　“五大运朝联盟，兵锋直逼我朝边境！”
　　“报，陛下！”
　　“五大运朝已在紫空神域集合！”
　　……………………
　　一道道汇报声音传来。
　　坐在宫中的赵政，不急反喜，直接起身来，大手一挥，“左中右丞相留守大秦府邸，所有军团，随朕亲征！”
　　“传令！”
　　“罗成军团，奔袭战天龙朝！”
　　“白起军团，奔袭九天圣庭！”
　　“将臣军团，奔袭神庭！”
　　“不顾一切，以杀为主！”
　　“其他运朝，随朕亲临战场！”
　　赵政果断下达各种命令，这一次，不再是汇聚全军于战场之中，而是调动三大军团，袭击五大运朝之中的三个。
　　被动接受一切？
　　这可不是赵政的性格！
　　………………
　　大秦圣皇圣令一出。
　　全军震动！
　　七座超级兵城掠空而起，承载着七个军团，再加上遮星蔽空的战舰，呼啸而出。
　　大秦圣庭，二十五个军团，全军出动，没有一个军团留守！
　　全军出动！
　　二十五个军团！
　　对阵联军两千七百于个军团。
　　赵政御驾亲征，更是欣喜万分，这次，是一个超大的机会！
　　五大强力运朝！
　　一百二十七个普通运朝。
　　不在是此前在大帝府邸中那种情况了，在哪，面对的只是运朝之主和军团长而已，所得到的气运值，也只是计划中的三分之二，还有覆灭军团的气运值没得到。
　　但是现在！
　　这次，会是一个超级丰收。
　　行军半途中！
　　赵政再度下令：“传令，五虎上将军团，五大军团，分左右两路，袭杀诸多普通运朝，灭朝毁军，不留一点生机，这次，朕要一统神界西南！”.

 第六百零四章：强势赵政
     　　神界西南！
　　除去大秦圣庭外的其他运朝都来了。
　　不止是他们，神界正西、神界正南、正北等三个地方的运朝，都派遣主力大军出动。
　　既然如此！
　　五虎上将军团！
　　关羽军团和赵云军团从左路突袭，直接杀入西南之地其他运朝！
　　黄忠军团、马超军团、张飞军团，从右路突袭，斩灭诸多运朝。
　　此刻的赵政，已经不想再去计算他们是第十几个军团，第二十几个军团，军团数量太多了，懒得去算，直接以人名来命名军团更干脆一些，也更方便调动！
　　五个军团袭击普通运朝！
　　三个军团，一座兵城，袭击三大强力运朝！.
　　…………………………
　　不到半年！
　　大秦十七个军团抵达前线战场。
　　对面诸多运朝联军中，五大运朝主力军团几乎全部到了，其他普通运朝的军团，目前还只是来了十分之一，其他军团还在路上。
　　楚晨看到秦皇龙撵，再看到身穿九色龙袍的赵政，神色残毒，冷笑一声，说道：“秦皇，你残暴不仁，你有为天命，与天地作对，与万灵与敌！”
　　“今日，就是你的死期！”
　　“我大军虽未曾完全抵达！”
　　“但是现在，已经可以开战了！”
　　“我联军将斩杀所有之秦军。”
　　这一番话，倒是振奋了联军军心。
　　赵政则是像是看待傻子似的看着楚晨，笑着说道：“你想要怎么打？各大军团，出来对阵？还是直接混战？亦或者说，给你时间，等待你后续军队抵达？”
　　“后续军队？”
　　“赵政，你真给我等等待后续军团抵达的时间？”
　　楚晨试探性问道，得到了赵政恳切的答复后，不由得大笑道，“秦皇愚蠢，我主力联军在此，军团不过三百，寻常军团两百，其他尚有两千二百个军团在路上！”
　　“你等着他们抵达？”
　　“想要一网打尽，简直痴人做梦！”
　　秦皇啊秦皇！
　　猖狂习惯了！
　　这次，是真的找死！
　　好，老子就等着所有援军都来，然后一道压上来，直接干掉你全部的秦军！
　　到时候，看你秦皇往哪跑，你不败都得败！
　　“报！”
　　“不好了！”
　　“紫天运朝三十七个军团，遭遇大秦黄忠军团袭击！”
　　“紫天神王战死沙场，三十七个军团，覆灭三十余个！”手下神君，满身鲜血的赶回来说道！
　　楚晨愕然，注视着赵政，“你居然派人半道杀之，你简直可恶！”
　　“报，晨光运朝十二个军团被赵云军团袭击，伤亡大半！”
　　“报，紫砂运朝十七个军团被张飞军团袭击，几乎覆灭！”
　　“报，神锤运朝五十七个军团被白起军团袭击，全军覆没啊！”
　　“报……剑天运朝四十二个军团在半道，被马超军团袭击，几乎，全军覆没诶！”
　　………………
　　一道道汇报声迅速传了过来。
　　一个个五大运朝神君、神王接连赶来汇报着。
　　楚晨大受打击，注视着赵政，咬牙切齿的说道：“你无耻，你不是说要正面开战嘛，怎么能这样！”
　　混蛋啊！
　　居然连续有十七个运朝被袭击！
　　足足四百多个军团伤亡惨重或者是全军覆没！
　　这赵政，简直卑鄙！
　　“叮……恭喜宿主，令得九阳剑帝楚晨愤慨不已，宿主获取气运值二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭晨光运朝十二个军团，宿主获取气运值六百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭紫砂运朝十七个军团，宿主获取气运值八百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭神锤运朝五十七个军团，宿主获取气运值两千八百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭神血运朝十五个军团，宿主获取气运值七百五十亿！”
　　………………
　　一道道声音浮现而出！
　　每灭一个军团，获取五十亿气运值。
　　当然，这是在大型会战的时刻，没有让赵政看到，没有经历，所以是五十亿！
　　如果在赵政所处的战场上亲自覆灭，那每一个军团百亿气运值，包含斩杀军团长所得到的气运值。
　　不过，灭军团，斩军团长，得是大型会战，并且是由赵政亲自作为一方参与会战，赵政才能够获取气运值。
　　正常秦军军团进攻其他弱小运朝，哪怕覆灭军团，赵政没参与的话，也得不到气运值。
　　不过，这次来袭的运朝极，所以，赵政第一次采取新的战法。
　　至于一百亿气运值变五十亿气运值，怎么多军团，不差这些气运值了！
　　四百二十个军团覆灭！
　　两万一千亿气运值到账，再加上楚晨愤怒那二百亿！
　　赵政心情极好，甚至直接无视五大运朝之主，开始给手下军团长下达命令，说道：“李元霸军团，就是第二十四军团，带着荒古魔城，去袭击即将赶到这里的百个军团！”
　　“记住了！”
　　“李元霸，朕要的是全军覆灭噢！”
　　李元霸抱拳笑道：“保证完成任务！”
　　他带着荒古魔城纵空而出。
　　云上人想要阻止，却被赵政一剑险些劈成两半，惊慌失措的退后，只能眼睁睁看着李元霸离开！.

 第六百零五章：袭击
     　　云上人想要阻挡李元霸不成，被赵政险些一剑劈成重伤，不由得愤慨起来！.
　　大秦第二十四军团长李元霸，可是掌握了荒古魔城的存在啊！
　　李元霸掌握的这一座兵城，比我们的兵城都要强大，让他过去支援，那些援军怕是危在旦夕！
　　战天龙帝萧弈神色冰冷，万万没想到赵政居然暗中派遣军团，截杀己方联军的大量运朝军团！
　　两千二百个军团啊！
　　大秦的军团怎么敢！
　　上百个运朝！
　　两千二百个军团，朝着各方赶。
　　原本想的是，陆陆续续抵达这里，各大军团，都是分兵而行，共同前往此处决战战场，可即便是分兵，其他运朝别说袭击了，就是靠近都不敢。
　　威势强大到了极致！
　　可大秦居然就派遣五个军团来袭击，关键还他么成功了，草。
　　那些普通运朝的军团，战斗力到底得多差啊！
　　以至于被打成这样，不止是他惊愕。
　　其他四位运朝之主，九阳剑帝楚晨、云上人、龙帝龙辰、魂帝林立皆是神色斐然！
　　但伴随着李元霸的离去，那就代表着，还会有大量运朝军团遭殃。
　　果不其然！
　　五位运朝之主还没来及指挥什么。
　　又有人来报了！
　　“报……我们遭遇到大秦圣庭十大金乌、四大天王袭击！”
　　“我百花运朝二十七个军团，全军覆没……”
　　一位领主泣血汇报着。
　　不等他们反应过来，一阵阵传送阵光滑聚现而出，一位位领主奔逃而来，各自带着伤势赶来，不乏缺胳膊断腿的，甚至有的只剩下上半截身体了。
　　“报，我天敢运朝三十七个军团被大秦圣庭十殿阎罗、天地混沌神魔袭击，伤亡大半！”
　　“报，我百月运朝十三个军团被大秦圣庭水火祖神、三霄仙子、五大行混沌神魔袭击，伤亡惨重，覆灭大半！”
　　“报，雪花运朝五十七个军团被大秦圣庭天地混沌神魔、三清尊者袭击，几乎全军覆没啊！”
　　“报……剑天运朝四十二个军团赶来的路上，被大秦圣庭紫薇大帝和雷部二十八将袭击，已经全军覆！”
　　“报…………”
　　一阵阵哀嚎声不断！
　　距离上一次，四百多个军团被覆灭！
　　这一次，更干脆，直接被灭掉了五百七十八个军团！
　　楚晨和云上人已经彻底懵了，这他么还没开战，我这里就折损三分之一的人马了？
　　我草……圣皇你混蛋！
　　“赵政！”
　　“你如此袭击我后军队伍！”
　　“你刚刚还说要公平对决，如此行为，你简直混蛋！”
　　魂帝林立暴喝着。
　　不止是林立，云上人，龙辰，萧弈等等纷纷怒视着赵政！
　　云上人指着赵政，怒骂道：“你如此行为，简直是无耻之尤，毫无道义，有本事你等我们的军队到了，我们全面开战！”
　　他细细思索着，发现，自己根本无法派遣援军去救援还未赶到战场的诸多军团！
　　无他，那些军团太多了，太分散了。
　　并且这些军团的战斗力又太过于羸弱了！
　　不救吧！
　　感觉亏！
　　开战时候，肉盾都没有了。
　　救吧，待会可能会被秦皇分兵击灭，这秦皇简直混蛋啊！
　　赵政作为堂堂圣皇，刚刚还说要等待我们后军，合着你早就派遣大秦圣庭的诸强去袭击了！
　　“袭击？”
　　“你我等本来就是敌人，谈何道义可言！”
　　赵政负手而立，全然没有将五位运朝之主威胁看在眼中。
　　他不止是派遣了五大军团出动，更是派遣了大秦圣庭中的诸多高手，利用传送阵去袭击那些军团了，并且派遣的这些高手，都是帝境强者！
　　天地混沌神魔，水神共工，火神祝融！
　　三清尊者！三霄仙子！
　　四大天王！紫薇大帝
　　十大金乌！十殿阎罗！
　　雷部二十八将！
　　这些强者，哪怕是雷部二十八将，都已经被自己利用的九圣大道灵元林园中的果实给提升到帝境，除去这些强者之外，自己这里依旧还有不少的强者。
　　赵政耳边相应响彻出了道道声音！
　　“叮……恭喜宿主，令得五大运朝之主愤慨不已，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭百花运朝二十七个军团，宿主获取气运值一千三百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天敢运朝十三个军团，宿主获取气运值六百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭雪花运朝五十七个军团，宿主获取气运值两千八百五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭剑天运朝四十二个军团，宿主获取气运值两千一百！”
　　………………
　　持续几道声音过后！
　　覆灭五百七十八个军团，获取两万八千九百亿气运值！
　　加上前面获取的气运值两万一千二百亿气运值！
　　此刻，赵政已经拥有了五万亿气运值！
　　打破兵城类次元壁一次！
　　已经有个一个五连抽了！
　　赵政注视着眼前的五位运朝之主，面露笑容，说道：“这样吧，朕，下令不再袭击尔等的队伍，尔等尚有千个军团可以赶到这里！”
　　“但是在赶来的路上呢！”
　　“未免无聊，你我等斗将如何？”
　　他看向了己方的阵容，再看向五位运朝之主，说道：“你们出动麾下之强者，朕也手下的强者！”
　　云上人等人一听，用斗将来换取后续军团抵达！
　　这个！
　　可以！
　　后续两千个军团，已被秦军覆灭近半！
　　这两千个军团，本来就不是依靠着他们来作为主力，而是想要用他们来当做是肉盾，在开战的时刻，尽可能消耗大秦强者的力量，方便自己等运朝军团作战的。
　　“云上人！”
　　“可以打！”
　　“斗将！”
　　“若是击溃了赵政手下的诸多强者，也可振奋军心！”
　　魂帝林立深邃的说道：“若是不敌，也可以掂量一下大秦圣庭诸将的实力！”
　　云上人听完之后，细细想了想，点头同意了。
　　其他四位运朝之主也同意了。
　　此刻，五大运朝，五百个军团在此地，若是强行和大秦开战，纵然胜也是惨胜，得让肉盾军团来才可以，要不然自己等人和大秦拼个鱼死网破，边上再站着几个运朝，岂不是捡便宜了。
　　“好！”
　　“秦皇，我等答应你！”
　　“由我的七星护卫出战！”云上人一挥手，四十九位强者纵空而出。
　　他负手而立，笑着说道：“我有七星护卫，每个护卫之下又有七人，共计七位帝境，四十二位道主，赵政，你的人呢！”.

 第六百零六章 十步杀一人
     　　赵政面露笑容，看到对面上钩了，不由得说道：“岳麓书院和太白书院出战，让这神界万灵好好看看，朕之圣庭的文人有多强！”
　　“遵命！”.
　　“陛下！”
　　祭酒郭月和院长李太白，同时带着麾下高手，掠空而出。
　　赵政也暗中发送消息，让诸多大秦强者回归，袭杀那千个军团，实际上已经是这些手下的极限。
　　哪怕是李元霸再度出战协助，催动荒古魔城，也最多再杀个两三百来个军团，甚至荒古魔城都可能损耗过度。、
　　大秦圣庭！
　　出五个军团！
　　干掉四百多个军团！
　　再出六十三位帝境，干掉五百多个军团！
　　这已经是极限战绩了，等他们撤回来，大秦各方都汇聚之后，再给联军致命一击。
　　反正削弱联军的目的已经达到了的。
　　两千七百个军团组成联军，变成了一千七百个军团，被当做肉盾的军团也被格杀过半，不是问题了！
　　最关键的是！
　　这一次袭击，加快了这些联军各军赶赴战场的速度，免得自己干掉五大联军后，还要挨个去收拾他们。
　　当然，另一方面，斗将，收益不小，
　　此外，等到联军赶到，赵政亲自坐镇战场，干掉一个军团五十亿，也会变成一百亿！
　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”
　　“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪！”
　　…………
　　一道道诗声响彻星空。
　　李太白带领一百零八位剑儒生，人人皆朗道诗，同时挥舞手中长剑。
　　青光剑气斑斓，一座恢弘之剑阵聚现而出，每一位剑儒生周围，都悬浮着四支神级毛笔，更有无数画卷展露出来，毛笔笔尖涌现出道道光泽，汇入青色长剑中后，剑尖爆发出的青光剑气更加强盛。
　　一幅幅画卷当中，无数山水、无数的兵戈，各自闪烁出青色的光泽。
　　下一刻！
　　它们就像是活过来一般，千军万马从画卷中冲出！
　　伴随着一百零八柄青光长剑的指引，徐徐是杀向了七队七星护卫！
　　不止金戈铁马出动！
　　无数名山浩水，聚现而出，一座座山峰从画卷中冲出，被青光长剑引导，坠向七星护卫。
　　一条条长河奔腾而出，咆哮的浪花，每一滴都有弑神之能，这就像是一条条银河横过星空一般，化作一条条水龙，冲击七星护卫！
　　“看着花哨！”
　　“还儒生，剑客？”
　　“我看是不堪一击吧！”
　　云上人极为鄙视，觉得大秦圣庭这个什么太白书院这些教习，文不文，武不武，看着剑招阵法，那是真漂亮，但是作战肯定垃圾。
　　作战厮杀，那就是拳拳到肉的厮杀，哪有他们以剑为笔，书画之间，凝聚出金戈铁马来厮杀的啊！
　　当我麾下七星护卫是吃草长大的嘛！
　　“似乎，还不够啊！”
　　“朕这里，出动两批的人！”
　　“对面的，再来一批人！”赵政神色平淡的说道，但那模样，就像是在呵斥手下一样。
　　魂帝林立眼神阴翳，明显对赵政态度极为不爽。
　　但是，想起肉盾马上要来了，替死鬼们还差一段时间才来，索性一挥手，说道：“千灵魂将团，出动！”
　　话音一落！
　　上百位魂将掠空而出！
　　每一位魂将都像是半透明的人一样，可却散发出了道道幽冥之气，以魂力凝聚出长枪，长盾，开始朝着岳麓书院一百零八人袭击过去！
　　魂帝冷哼一声，看着岳麓书院那些人，不屑至极，自己的亲军去对付他们，算是给他们的脸了！
　　“岳麓书院！”
　　“以阵法抵之！”
　　“徐徐杀之！”赵政平淡的说道。
　　“遵命，陛下！”祭酒郭月点头，随即纵身而出！
　　岳麓书院！
　　祭酒郭月！
　　三位院士白泽、百战、徐乾！
　　四位强者，盘膝而坐，一道金色圆圈浮现而出！
　　三十六位大院士，围绕着四位强者坐下，组成第二道金色光圈！
　　七十二位院士、教习，坐在第三层，同时升起一道金色光圈
　　一百一十一位大儒，盘膝坐于星空之中，各自的身前出现了小桌子，桌子上皆有一宣纸出现。
　　有的儒生院士手握毛笔，下笔如有神，字字慷锵，银钩铁画，一笔一折、皆化作纯正至极的浩然罡气，朝着千灵魂将军团杀去！
　　一笔一折之间，浩然罡气凝聚为刀罡剑气杀敌，或为字体成形后，化为千军万马，冲击诸多魂将！
　　也有的儒生教习手握彩笔，正在描绘一幅山水画卷。
　　山水画卷溢出道道光泽，待到笔墨停下的时刻，山水画卷岿然飞出，爆发出阵阵金光，强行吸呐十五位魂将入阵中，直接绞杀。
　　诸多大儒，
　　有练字者！
　　有作画者！
　　更有书写儒林圣经者。
　　看似极为平常的举动，却有震慑天地之威！
　　郭月和徐乾、百战三位大儒身前有一系巨大的宣纸。
　　三人同时执掌毛笔，一勾一画书写着一个个字体，
　　字体落入宣纸之中的时刻宣纸绽放出道道金光来，位于大阵前方，形成一道道护盾。
　　金色护盾，完全挡住其他魂将的进攻！
　　挡住进攻的同时，
　　三人以笔写下困字，困住三五个，或者七八个魂将，再将其拉入阵中，再以浩然神力当场灭杀！
　　“不！”
　　“混蛋啊！”
　　“我的千灵魂将团啊！”
　　魂帝林立泣血，这是自己的嫡系部队啊！
　　每一位，那都是足以统领一军的强者，最差都是领主级的啊！
　　居然在面对一群儒生的时候，不仅没有杀伤一个儒生，反而被杀伤大半，
　　这他么的，大秦圣庭这群拿毛笔的，就这么厉害？
　　“十步杀一人，千里不留行！”
　　“事了拂衣去，深藏功与名！”
　　…………
　　一道诗歌声，再度吸引了所有人的注意。
　　却见李太白似醉酒一般掠过星空，手中长剑随意的挥动着，无穷剑气爆发，却是瞬间将五位道主级七星护卫当场打爆，更是一剑洞穿一位帝境七星护卫的胸膛！
　　一剑穿胸！
　　当场格杀！
　　不止李太白！
　　其他一百零七位剑儒生更是各自抛出自己的青光长剑，绝联组成一把浩瀚的巨剑飞掠而出，单单剑气就击爆了数十位道主级七星护卫。
　　剑罡也震爆了五位道主级七星护卫。
　　剑身更是洞穿了两位帝境七星护卫的肉身！
　　看到这一幕！
　　云上人双目血红，几乎发狂，这群儒生剑客，居然如此屠戮我手下，简直混账啊！.

 第六百零七章 各显神通
     　　“叮……恭喜宿主，令得魂帝林立与云上人悲愤不已，宿主获取气运值五百亿”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下击杀金魂恶将，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下击杀血魂魔将，宿主获取气运值五十亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下击杀天魂杀将，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下击杀百魂魔将，宿主获取气运值五十亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下击杀三位帝境七星护卫，宿主获取气运值一百五亿！”
　　………………
　　系统声音响彻的同时！
　　赵政看着前面，太白书院一百零八位剑儒生，岳麓书院一百一十一位大儒，各自取得了全面性胜利了，斩杀了四十九位七星护卫和一百零五位魂将，获取全面性的胜利！
　　而自己这边！
　　得到气运值八千二百亿！
　　其中五百亿是林立和云上人的五百亿，七千七百亿气运值，每一位被斩杀的魂将和七星护卫，都价值五十亿，相当于是自己坐镇的情况下，覆灭军团的一半。
　　八千亿，也不是小钱呐。
　　赵政思索着，也许这次干掉联军，能整个十五万亿呢？
　　真要是有这么多，来个兵城类的十五连抽，那也不错了！
　　赵政刚刚思索完毕，就发现龙帝龙辰手下杀出、同时间、萧弈和楚晨的手下也杀了出来！
　　龙辰的手下，三十六金龙神！
　　萧弈的手下，十八裂天魔龙！
　　楚晨的手下，九大至尊剑客！
　　三大团队，共计五十三位强者，其中单单帝境存在，就足足有三十余位。
　　这些家伙，几乎是三大运朝之主的嫡系部队，属于是运朝的神王、神君一级别强者，也有不少人就是联军运朝的主力军团长！
　　“赵政！”
　　“你欺人太甚！”
　　“我等来战！”
　　九位至尊剑客同时暴喝着。
　　十八裂天魔龙，更是展现出自己的本体，一十八条黑色魔龙横贯星空，无穷煞气爆发而出。
　　其中一位六十道博天之力的的裂天魔龙头领呵斥道：“赵政，我等要代阵亡的联军将士复仇！”
　　“叫你的人马出来！”
　　“我们要再战！”
　　“不错，再战，你圣庭从未有大将阵亡，今日，还未全面开战，我等要诛杀你麾下大将，让他们出来！”
　　一头黄金龙神咆哮吼着。
　　赵政反而笑了，送上门来的肉啊！
　　这是刚刚联军打急眼了？
　　输不起嘛！
　　所以其他三个运朝之主，都派遣高手来！
　　好，朕给你们一锅烩了。
　　赵政马上将太白书院和岳麓书院撤回来，换上去更强的秦将！
　　“五极战神！”
　　“你们去对付九大至尊剑客！”
　　“朕再赐予尔等五把帝兵！”
　　赵政挥手间五道神光涌现而出。
　　五极战神各自接下神兵，朝着前方杀出！
　　天空战神——神无无双圣剑！
　　大地战神——无上金刚印！
　　人中战神——青帝印！
　　北极战神——东皇剑
　　南极战神——紫霄战枪！
　　下一刻！
　　齐天大圣孙悟空，接过赵政赐予的齐天战甲，独自一人，提着金箍棒对上了十八裂天魔龙！
　　“小崽子呢！”
　　“你猴爷爷在此！”
　　“呔，吃你孙爷爷的一棍！”
　　孙悟空脾气更爆，冲上去，一棍子打在一条裂天魔龙身上。
　　这一棍子，差点就给这条裂天魔龙打成两节了，无数龙血挥洒而出，龙鳞更是像下雨一样洒落。
　　孙悟空左手拿着金箍棒，右手岿然间抓住一条裂天魔龙，猛地一捏，直接捏爆了这条道主级裂天魔族，将其龙筋都给抽出来了，“呔，妖龙们听着！”
　　“你孙爷爷看上你们的龙筋！”
　　“十八条龙筋，你孙爷爷全要了！”
　　“那十二条。送给我家陛下，做成一双龙筋靴子，其他七条，俺老孙自己留下，打作一条腰带，当成裤腰带使！”
　　孙悟空狂暴、狂妄至极，挥舞金箍棒打裂天魔龙的同时，还在不断叫嚣。
　　越是叫嚣。
　　对面越气，偏偏对阵孙悟空的十八裂天魔龙，就是死活打不过帝境初期的齐天大圣孙悟空。
　　“姜太虚！”
　　“二郎神！”
　　“赵公明！”
　　“你们三人接帝兵，战那三十六黄金龙！”
　　赵政下令的同时，直接将神农鼎抛给了赵公明，再将自己亲自改造好的恒宇炉扔给了姜太虚，转手将自己改造好的霸宇巨灵神枪，扔给了二郎神！
　　神农鼎，极致帝兵！
　　霸宇巨灵神枪宇恒宇炉，高阶帝兵！
　　手持这三把帝兵的三人，面对三十六条黄金龙，无所畏惧。
　　转眼间！
　　赵公明直接用神农鼎，打爆了一条黄金龙！
　　姜太虚则是用恒宇炉，炼化了一条黄金龙。
　　二郎神更是一枪，连续洞穿两三条黄金龙。
　　眼看着三大军队都不低大秦圣庭的强者。
　　云上人神色冰冷，呵斥：“白旭神人，携带天刀兵城出战！”
　　一位白衣青年，执掌着天刀兵城掠空而出。
　　天刀兵城的威势爆发而出，堪比一位帝境中期巅峰的七十七道博天之力的强者，正在宣泄自己的神威，。
　　浩瀚神威令得姜太虚、大地战神等等都有些身行晃荡。
　　他们也是帝境，但不过才六十道博天之力上下而已。
　　“动用兵城？”
　　“好大的胆子！”
　　“冉闵，拿着金妖神城，给朕灭了这家伙！”赵政霸道下令.

 第六百零八章：兵城对碰
     　　“遵命，陛下！”
　　“尔等还不速速过来送死！”
　　武悼天王冉闵，朝着赵政行礼之后，岿然杀出！
　　他周身血色甲胄上，爆发出无数的杀伐之气，冲到战场的时刻，肉身迅速扩大化，足有上千万丈之巨，如同一尊星空巨人，缓缓地的抬起左手，一尊萦绕着金色神光的兵城浮现而出！.
　　金妖神城！
　　六边形的城墙的金妖神城内，一座金色虎妖，朝着前方怒吼的一声，爆发出极致的神威，金色的声波，像是冲击波一样，席卷而出，震碎十方星云，更有诸多星辰直接在声波之下，刹那便化作齑粉！。
　　哗哗哗
　　哗哗~~
　　巴掌大小的金妖神城迅速扩大开来，其比冉闵更深，像是一座金之神城处理在星空之中一般。
　　金色虎妖博天而出，爆发出一道道博天之力来。
　　看到如此情况！
　　天旭神人面色不该，但眼神中依旧流露出不屑的神色！
　　区区的妖族兵城！
　　算得了什么东西啊！
　　看我天刀兵城！
　　天旭神人也形同冉闵那般，肉身迅速扩大化，缓缓地抬起左手，手心涌现出道道神光，神光汇聚成一座巴掌大小的兵城，但这一座兵城，却也非寻常正方形城池，而却像是一把长刀一般。
　　一把形式长刀的兵城！
　　仅有两面城墙，完全呈现的刀的形状，最核心之地，博天冲出一把天刀。
　　天刀只是轻轻一挥，一道毁灭刀光划过星云，直接湮灭了一个星系，无数星辰瞬间爆裂为齑粉，数之不尽生灵皆化作灰烬！
　　天刀兵城！
　　六级巅峰兵城！
　　全力爆发，堪比八十道道博天之力的帝境强者全力一击。
　　天旭神人亲自执掌那一把天刀，头顶天刀兵城，脚下伸出玄黄神光，周身有博天之力组成的光环萦绕，就像是一尊恒古的战神那般，神威赫赫。
　　“赵政！”
　　“都是兵城对阵！”
　　“一座兵城，顶得上你我运朝中最强的一个军团！”
　　“甚至，对比其他军团，一座兵城甚至可灭百十个寻常军团！”
　　云上人神色不屑的说道：“你出兵城，我也出兵城，看看你的那头老虎兵城能撑多久！”
　　“你的手下，胆敢杀我手下的七星护卫，我要你付出代价！”
　　“天旭，杀！”
　　天旭神人接到命令，旋即双手握住天刀，头顶天刀兵城内，天庭最精锐之天刀军团将士们，皆是全力爆发，将自己的力量注入兵城之中，再通过兵城，将力量汇入天刀和天旭神人的体内！
　　刹那之间，气息暴涨！
　　原本，仅有七十八道博天之力的天旭神人，刚刚踏足帝境后期而已。
　　但在此加持之下，威势堪比八十五道博天之力的极致强者！
　　“受死吧！”
　　“大秦的杂碎！”
　　“天刀一击，覆灭乾坤！”
　　伴随着暴喝声传出，天旭神人将天刀劈下，一道恢弘至极的刀光浮现而出，以不可抵挡的趋势，接连斩爆了数十个星系，直奔冉闵而去！
　　这一刀，划过星空，有浩瀚无穷之神威。
　　若无兵城，就必须是八十五道博天之力的帝境强者，亲自爆发全力才能
　　若是没有这等强者，大秦圣庭二十五个军团正面面对，全力爆发的话，至少要覆灭两个军团以上！
　　这便是兵城之威！
　　云上人紧紧地盯着金妖神城！
　　迫切的想要看到城毁人亡的场景！
　　“杀！”
　　“金妖神击！”
　　冉闵暴吼一声，金妖神城中，六面城墙之上，无数的小型金色虎妖，纷纷被嗜血军团的将士们操控着，将力量源源不断的汇入到了冉闵的体内！
　　神城上空的金色虎妖，更是在接受着冉闵的力量！
　　刹那间，冉闵将手中嗜血天枪抛出，与金色虎妖融为一体！
　　吼~~
　　伴随着一道撕裂星空咆哮声传出，金色虎妖岿然冲出，虎踏星空，声震寰宇，直扑那一记刀光而去。
　　冉闵，此刻仅仅是七十二道博天之力而已，还是帝境中期！
　　他亲自操控着七星以上兵城，金妖神城，爆发出的全力一击，堪比一位九十道博天之力的帝境强者，爆发出的全力一击！
　　轰隆~~
　　轰~
　　一阵阵轰鸣声传出。
　　金色虎妖与刀光碰撞，虎爪不断拍击刀光，传出震耳的声音，而刀光的毁灭之力，却是根本伤不到金色虎妖。
　　在一道哀鸣声中，极致强大的刀光，直接被金色虎妖一口咬碎，化作无穷霞光爆散四周。
　　金色虎妖直奔天刀兵城而去！
　　硕大的虎爪，爆发出九十道博天之力来，仅仅是一击，便将天刀拍断，再一击，将整个天刀神城击碎，无数的精锐将士在虎爪之下，直接化作灰烬!
　　覆灭了天刀神城，诛灭了其内上百亿军团士兵后，金色虎妖力量衰弱过半，但却有依旧击毙了天旭神人，继续朝着联军军阵冲去！
　　“天啊！”
　　“快挡住他啊！”
　　“天，兵城居然不敌大秦兵城，快，全力爆发，挡住这头金色老虎啊！”
　　一道道慌张的声音传出。
　　多个军团的人直接懵了，手忙脚乱的组织攻击阻挡金色虎妖。
　　而云上人看着被打成碎片的天旭神人，以及化作灰烬的天刀兵城，彻底懵了，怎么可能！
　　不等他反应。
　　金色虎妖冲到联军军阵之前，耗尽全力将冉闵嗜血天枪打出！
　　呼呼呼~~
　　一柄长枪撕裂星空，横贯而出，掠过联军军阵的时刻。
　　一个军团的士兵在枪茫之下，直接湮灭开来。
　　天枪持续往前冲杀，足足覆灭了七个军团，力量才耗空，被冉闵摄了回去。
　　冉闵头顶，金色虎妖再度凝聚。
　　他挥动嗜血天枪，霸道的说道：“吾乃大秦战将冉闵，再有不服大秦者，诛灭！”
　　霸道之言语传遍诸天！
　　联军齐震！
　　四位运朝之主，打量一会冉闵，再看向赵政，心生出了极度的忌惮之意。
　　云上人则是看着化作灰烬手下和兵城，几乎疯狂的怒指着赵政，“混蛋，你哪里来的这么强大的兵城！这不可能，你从哪里弄来的？”
　　自己的天刀兵城，已经是大帝府邸和神帝府邸中，最强大的一类兵城！
　　可是居然在操控着实力根本不如对面的情况下，被打得全军覆没！
　　这他么怎么回事啊！
　　“我的兵城啊！”
　　“我的手下啊，赵政，再战！”
　　“军团再战，你个混蛋，现在开战！”云上人几乎疯癫了，不断怒骂着.

 第六百零九章 霸道赵政
     　　“叮……恭喜宿主，宿主手下冉闵，击灭云上人之天刀兵城，并斩杀天旭神人，宿主获取气运值一千二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下冉闵，覆灭联军七个军团，宿主获取气运值七百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令的联军士气大跌，宿主获取气运值四百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得四位运朝之主骇然，令得云上人愤慨至极，宿主获取气运值六百亿！”
　　四道声音浮现在赵政的耳边.
　　四道声音，入账两千九百亿气运值！
　　算下来，前前后后，自己已经有六万两千亿气运值了。
　　不过兵城被毁，还是得自己在场，得是自己下令灭掉的兵城，才能够得到气运值。
　　寻常的时刻，手下带着兵城，干掉其他兵城，自己得不到气运值的。
　　但也没什么！
　　这得气运值足够多，可以慢慢压榨过来。
　　至于金妖神城，是七星以上的兵城，具备两种的作战能力，
　　一种，自主杀敌，可以爆发出堪比八十五道博天之力的强者的攻杀。
　　一种，由使用者，调集、兵城、士兵等全部之力，来诛杀敌人，爆发上限是堪比九十道博天之力的强者，下限则没有。
　　这是在使用者亲自掌控，对战敌人的时刻。
　　而六面城墙上，排列着数之不尽的小型金色虎妖，每一尊能都秒杀至高主宰，逆天境的士兵，甚至是数道博天之力境强者在一群小型金色虎妖的冲杀下，也得当场阵亡。
　　而每一尊小型金色虎妖，都可以由几位将士共同以神念来操控，其能量由将士们来提供，战斗力会更强。
　　哪怕这一座兵城，没有军团长掌握，自己作战，也能独自应对几十个军团的冲击！
　　甚至是如果是防守的情况下！
　　大军开启防护大阵，可以挡住九十道博天之力级强者的冲杀。
　　非九十道博天之力以上的帝境强者猛攻不可破！
　　赵政负手而立，耳边再度响彻起了多道声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下，覆灭三十六黄金巨龙，宿主获取气运值三百六百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下，覆灭十八裂天魔龙，宿主获取气运值一千八百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下，覆灭九大至尊剑客，宿主获取气运值九百亿！”
　　又有三道声音，响彻在赵政的耳边，这次入账六千三百亿。
　　目前已有气运值六万八千三百亿！
　　赵政心想，这次系统怕是要提价了，打破普通次元壁，已经从一千亿打破一次，提升到两千亿打破一次，这次自己收获这么多气运值，怕是要提升到四千亿打破一次了！
　　不过，价格越高，相对应，打破抽取出来的东西品质越高。
　　哪怕有的时候，自己脸黑，抽取到了水泊梁山一百零八人、雷部二十八将，这些属于鸡肋，但修为最差也是领主起步。
　　这是两千亿打破一次弄到的。
　　要是换成五百亿打破一次，也抽到这些武将的话。
　　那这些人的修为就不是领主级三十二道博天之力起步了，那可能就是逆天境修为起步。
　　那自己还得将他们培养起来，要不然，平白浪费气运值了。
　　“赵政！”
　　“再战！”
　　“你给我派人出来！”
　　“你给我听着，出来再战！”
　　云上人冲着赵政嘶吼着，双眼通红，跟输急眼的赌徒似的。
　　他一招手，手下四大强者，分别手持一座兵城杀出，每一座兵城的级别都与天刀神城差不多，四位强者，更是四位七十八道博天之力的帝境强者，修为极高。
　　龙辰、萧弈等人看到这般兵城和强者，不由得诧异。
　　这个云上人的底蕴，还是真不差啊！
　　“出来！”
　　“赵政，你有本事就用你的兵城，一个对我的四个！”
　　“你不是标榜你大秦的人和物，都可以以一当十的嘛！”
　　“你就用一个兵城，对阵我这四个兵城！”
　　云上人再度嘶吼着，他要复仇，自己天刀兵城没了，那不行，必须复仇！
　　必须将那什么老虎兵城干废掉才可以。
　　“你说用一个，朕就用一个？”
　　“慌谬，朕用多少个兵城，何须你来调配？”
　　赵政白了云上人一眼，随即挥手下令道：“冉闵，你执掌金妖神城，继续出战！”
　　“宇文成都，你执掌天剑神城出战！”
　　“陈庆之，你执掌罪天神城出战！”
　　“岳飞，你执掌圣域之城出战！”
　　“你们四个听着，给朕将他四座兵城，彻底的毁掉，彻底灭掉！”
　　他雄视五位运朝之主，霸道而不屑的说道：“什么时候，你们说多少？朕就只能听之任之？谁给你们的脸？谁给你们的实力说这话！”
　　“朕之大秦！”
　　“喜欢以少敌多，那是因为尔等羸弱，出同等之兵，实在有辱朕的大秦将士！”“
　　“但是现在，朕想出多少兵，就出多少兵！”
　　“想要如何就如何！”
　　这一番话，震慑星空万万里，联军胆敢，秦军皆是亢奋至极。
　　云上人听到这番话，脸颊红得像是关公似的，攥着拳头。
　　他知道自己手下四座兵城和赵政手下的四个兵城不是一个级别，真要是强行开战，必败。
　　四打一有可能赢，四打四不可能！
　　但是下一刻！
　　赵政蔑视的看着云上人，挥斥方遒的说道：“你想要以多敌少？”
　　“可以，朕满足你！”
　　“不过，是朕以多欺少，朕欺负你！”
　　他看着已经回归的白起和李元霸，果断下令道：“白起执掌天魔城出战，李元霸执掌荒古魔城出战！”
　　“六打四！”
　　“给朕干脆利落的灭掉这四座兵城，朕看着碍眼！”
　　“我看谁敢支援你云上人！”.

 第六百一十章：大秦六兵城
     　　哗哗哗~~
　　哗哗！
　　一座座兵城聚现而出，齐聚星空之中！
　　冉闵暴喝一声，头顶金妖神城，金色的光芒席卷星河亿万里，一头金色的虎妖碎裂虚空而出！
　　宇文成都挥动凤翅镏金镋，背后有一把天剑冲出，剑刃滑落下万古独尊之剑气，绚烂的剑光朝四周绵延而出，银色的剑气震慑万古神域，伴随着剑刃逐渐展开，形成一柄剑城城池，悬立在宇文成都头顶！
　　陈庆之暴吼连连，手中长枪刺破一个个星系，一尊罪天神城聚现而出，，这一座兵城之中，有一株一株的参天神木伴随着光芒浮现，像是万木妖林一般，而神木之上皆是一处处宫殿！.
　　每一座宫殿之中，皆有诸多军团士兵，操控着床弩等杀器，严阵以待！
　　岳飞冷眉杀目，凝视着诸联军，头顶圣域之城展现开来，无数山峰聚现而出，环绕在半空，核心之地有一座圣山聚现，周边共有一百零八座神山，每一座神山，都可化作极致的杀道之兵，以诛杀帝境强者！
　　白起如魔一般，踏空而出，手中天魔城聚现而出，吸纳星河万里之力，强横至极！
　　李元霸冷笑一声，头顶荒古魔城聚现！
　　六座兵城！
　　六位秦将，全身爆发全力催动，甚至兵城之中还有诸多奇异之物！
　　如同此前赵政打破次元壁抽取到的宝物，金乌神枪、元神大道树果实等等。
　　在这些宝物的加持下，六座悬浮在星空之中的兵城，犹如六尊帝境巅峰的强者一般，肆无忌惮的爆发着道道神威！
　　每一座兵城！
　　此刻兵城，再加上秦将之力和宝物之力融合！
　　爆发出来的威能，足以堪比九十三道博天之力的强者全力爆发！
　　震古烁今！
　　震慑五朝联军！
　　联军当中，四百多个军团，看到如此宏阔的六座兵城，皆是心生惧怕之意，更是不敢面对那拥有极致毁灭之力的秦将。
　　此刻的六座兵城，如果可以，便能马上化身六座血肉磨盘，将四百多个联军军团绞杀殆尽！
　　赵政浮空而出，身处于六座兵城之前，蔑视着联军军政，再看向那云上人，不屑一顾的说道：“来啊，你不是现在要开战嘛？”
　　“让你的四座兵城过来！”
　　“现在就开战，朕就是以多欺少，你不服？”
　　“赵政！”云上人嘶吼的大叫着，怒指着赵政，“你简直毫无武道之意，以多欺少，你不配为修行者！”
　　“不配？”赵政冷哼一声，道：“死人，是没机会说配不配的！”
　　“给朕灭了他们！”
　　话音落下！
　　六座兵城，六位秦将同时爆发极致的战力！
　　冉闵爆发一声，一头金色虎妖逆天冲出，爆发出无穷的金色剑气，席卷着亿万星河杀去，率先击中一座兵城，将其半毁！
　　接着！
　　宇文成都挥动凤翅镏金镋，天剑神城爆发全力，一柄极致的神剑破空虚空杀出，一剑将半毁的兵城，彻底湮灭！
　　左面！
　　陈庆之和岳飞接连爆发全力！
　　罪天神城彻底爆发，无数参天神木，化作一柄柄极致的神道圣剑杀出，如狂风暴雨一般，顷刻间洞穿了云上人的三座兵城，那三座兵城，像是豆腐一般，直接便被诸多神道圣剑洞穿，变的千疮百孔。
　　岳飞执掌的圣域之城，更是凝聚全部神山之力，汇聚于圣山之中，至强的圣山猛地打出一道能量光波，！
　　片刻之后！
　　这道绿色的能量光波，直接覆灭了两座兵城，其中一座兵城在能量光波靠近的时刻，瞬间爆裂开来，其城内的上百亿大军直接湮灭，剩下一座兵城，也是被炸得四分五裂！
　　云上人四座兵城！
　　瞬间被覆灭三座！
　　而剩下那一座兵城，更是面对着天魔城和荒古魔城的联合进攻！
　　“不！”
　　“快支援我啊！”
　　“萧弈、龙辰、快，快，我的兵城快灭光了！”
　　“等到大秦圣庭灭了我的兵城，你们得也得完蛋！”
　　云上人疯狂大叫着，从来没想到过自己的兵城，居然会灭得这么快。
　　一座可以对阵数十个强大军团的兵城，一个堪比帝境后期的强者，居然会灭得这么快！
　　兵城啊！
　　横行无忌，所向睥睨的战争机器，居然也会瞬间被灭！
　　哗~~
　　三座兵城横空而出，分别祭出最强一击。
　　一把神刀碎空！
　　一把长枪洞穿虚空！
　　一柄巨锤爆碎星空！
　　三大攻击，各自凝聚出三把兵器，朝着李元霸和额白起打去。
　　战天龙帝龙辰果断祭出了自己的三座六星巅峰兵城！
　　不止是龙辰出手了！
　　魂帝林立，更是将自己手中，全部的兵城，七座，绝联祭出！
　　七座六星巅峰级别兵城，各自杀出，爆发至强一击，朝着大秦四座兵城攻杀而去！
　　“尔敢！”
　　“全力爆发！”
　　“灭杀他们！”
　　赵政果断下令！
　　白起和李元霸领命，各自咧嘴一笑，露出狠辣的神色，随即催动两座兵城，爆发全力一击，不止覆灭了神刀、长刀、巨锤，还将云上人最后的一座兵城，彻底打爆！
　　“不！”
　　“赵政！”
　　“现在开战，你个混蛋啊！”
　　云上人彻底疯了，没想到赵政会这么下令！
　　龙辰和林立已经出手，十座兵城啊，面对如此攻击，赵政居然下令，毁掉自己的兵城，而不阻挡他们，简直混蛋！
　　四座兵城全没了！
　　不止是兵城没有了啊！
　　自己手下四大高手，再加上四个最精锐军团也没有了啊！
　　兵城！兵城！
　　兵城是无法自动出战，更是不具备自主作战的能力，而是一个庞大的战争机器！
　　每一座兵城都必须有百亿以上将士来操控，而几乎所有运朝之主，都会将自己最为精锐的军团，调遣去操控兵城，因为操控兵城的军团越强，那兵城也就越强！
　　五大兵城覆灭！
　　还有五大军团也没了啊！
　　这该死的赵政！
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉云上人南月兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉云上人雪神兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉云上人金刀兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉云上人南血魔城，宿主获取气运值一千亿！”
　　四道声音聚现而出！
　　四千亿气运值到账！
　　赵政大喜过望，再看向那杀来的十个兵城，果断下令道：“六座兵城，迎战，覆灭其他四朝之兵城！”.

 第六百一十一章：兵城大混战
     　　哗哗哗~~
　　哗哗~
　　一道道神光冲天而起！
　　一座座兵城聚现而出！
　　龙帝龙辰再度祭出了三座兵城，联合前面三座兵城，共计六座六星兵城，绝联朝着大秦六座兵城杀去！
　　林立也下令，七座兵城，横渡星空杀出，所过之地，星系，星球皆化作齑粉。
　　七座兵城，就像是七座末日战争机器一样，肆无忌惮的爆发出散发出自己的神威，哪怕的一丝丝的威能，也有破碎星空，粉碎万里星空之能！.
　　十三座兵城横空！
　　还不止这些！
　　九阳剑帝楚晨，也忍不住了。
　　他果断将自己手下全部的五座兵城，祭出，都是六级兵城，六级巅峰兵城也有两个！
　　另外一位龙帝，萧弈也将自己的手中，全部的六座兵城祭出，其中两座五级兵城，三座兵级兵城，全力爆发而出！
　　四大运朝之主！
　　四大运朝！
　　一共祭出二十四座兵城，其中，五级兵城五座，六级兵城十九座！
　　五级兵城全力爆发，堪比七十八道博天之力的帝境后期强者！
　　六级兵城全力爆发，堪比八十道博天之力到八十五道博天之力的帝境后期强者的威能！
　　相当于是二十四位帝境中期，同时朝着大秦六座兵城杀去！
　　大秦六座兵城！
　　七级两座！
　　八级两座！
　　九级两座！
　　每一座兵城的级别都高出于二十四座兵城的中任何一座，且在大量宝物和兵器的加持下，每一座兵城都堪比九十三道博天之力的强者。
　　但是！
　　堪比是堪比，并非真的兵城就等同于九十三道博天之力帝境巅峰强者。
　　毕竟，修行者，大帝级强者，行动灵活，不容易被击中，更不容易击中别人。
　　但是兵城对垒，一旦爆发攻击，锁定别的兵城的同时，自己也会被其他兵城锁定。
　　这个时刻，看的就是纯粹防御力和攻击力，闪避几乎不重要了，因为也躲不开！
　　云上人神色冰冷至极！
　　龙辰、林晨等人，却是负手而立，笑容微带，觉得，哪怕二打一，不一定可以战胜了。
　　但是现在，四大运朝手中足足有二十四座兵城，四打一，怎么也能够赢了！
　　不过，四大运朝之主皆是骇然！
　　都困惑，赵政从哪得到的这么强大的兵城的啊！
　　自己等人得到的兵城，都是大帝府邸当中，最强大的一类兵城的。
　　这可比其他运朝之主得到兵城，强大了好几倍。
　　哪怕是那些人得到的兵城，自己调配最精锐军团进去，对阵自己这边，最普通军团控制的兵城，也是自己这边赢！
　　三级兵城，配上顶级军团！
　　对阵六级兵城，配上普通军团，肯定是六级兵城可以赢。
　　四人正想着的时刻！
　　大秦六座兵城，已经各自对上四座兵城了！
　　冉闵执掌的金妖神城，升起防护盾，硬抗两座六级兵城的攻击，再全力爆发，金色虎妖踏破星空冲出，直接湮灭了对面的一座五级兵城！
　　轰隆~~~
　　一道剧烈的爆炸声传出，伴随着无数生命的覆灭和哀嚎。
　　萧弈手底下的两座五级兵城中的一个，瞬间被覆灭！
　　八级金妖神城，全力攻杀五级的兵城，覆灭是必然的，不止这一座兵城覆灭，更有百亿精锐军团覆灭！
　　“不！”
　　“本帝的兵城啊！”
　　“本帝的军团啊！”
　　萧弈骇然，没想到居然会是这样的！
　　赵政的兵城，居然还可以自带防护罩的，居然能挡住两座兵城的攻击，这怎么可能！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　又是两道爆炸声传出！
　　还伴随着璀璨的光芒四溢而出，无数的尸骨混合的甲胄的碎片和残破的兵器，洒落在星空之中。
　　又有两座六级兵城被毁！
　　是岳飞执掌的圣域之城和李元霸执掌的荒古魔城，各自轰爆了一座兵城！
　　“啊……”
　　“赵政！”
　　萧弈气得更加疯狂了！
　　因为这两座被毁掉六级兵城，是他的！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得萧弈与云上人，气得发狂，宿主获取气运值四百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下覆灭萧弈的破枪兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下覆灭萧弈的神锤兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下覆灭萧弈的神刀兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　三道声音浮现在耳边。
　　赵政面露喜色，又入账三千四百亿气运值了。
　　他扫视着残存的二十一座兵城，这就是两万一千亿气运值啊，不过，不涨价的话，也就只能再打破两次兵城类次元壁，但是，高级兵城贵无所谓，可以走精英化路线！
　　比如现在！
　　二十四座兵城，都是五六级兵城，围攻自己的兵城，不仅效果没多少，反而率先被灭了三座。
　　自己这边，就是白起掌握的天魔城和李元霸掌握的荒古魔城，因为和六级巅峰的兵城，差距没有拉开的特比大，所以天魔城现在有些破损，荒古魔城轻微受创！
　　八级的罪天之城和天剑神城！
　　九级的圣域之城和金妖神城！
　　几乎没有受到任何创伤，单单是防护盾，他们对面四座兵城都无法攻破！
　　六级对比九级，哪怕数量上有极大优势，但是战斗力上的差距却是极大！
　　自己未来打破兵城类次元壁，倒是可以着手专门抽取八级兵城和九级兵城。
　　七级兵城方面，一座七级堪比三座六级。
　　一座八级堪比两座七级。
　　一座九级堪比两座八级兵城！
　　一座九级兵城，堪比四座七级兵城，等同于十二座六级兵城！
　　差距之大！
　　让赵政欣喜！
　　“迅速出手！”
　　“团灭他们！”
　　“此役过后，论功行赏！”赵政再度下令！.

 第六百一十二章：大战爆发
     　　“遵命，吾皇圣陛下！”
　　“诸军，杀敌！”
　　白起暴喝一声，一刀劈出，头顶天魔城汇聚力量于刀身之内，一刀恢弘的刀芒呼啸而出，犹如神灵之刀一般，直接劈中了一座兵城！
　　顷刻间！
　　这一座六级中期的兵城，直接被这一道刀芒切了开来！
　　执掌这一座刀芒的神将，瞬间湮灭了在刀芒之下，肉身炸裂，神魂覆灭，阵亡！
　　一击！
　　仅仅是一击！.
　　一座兵城半毁，看的萧弈大为愤怒，自己的兵城啊！
　　可下一刻，白起再度爆发全力，挥出一刀，彻底斩爆了这一座半残的兵城，超过百亿军队，直接覆灭了在无尽刀光之下，IE伴随着刀光波澜而出，联军诸多军团将士，但凡触碰到刀，无论修为高低，通通化作了灰烬！
　　轰隆！
　　轰隆~~
　　又是两道爆炸声传出！
　　左面和右面，各自有一座兵城，直接被岳飞执掌的圣域之城，再加上陈庆之执掌的罪天神城，当场打爆！
　　转瞬间！
　　三座兵城覆灭！
　　三百亿大军化作灰烬！
　　龙辰、林立、萧弈等三人，皆是爆发出一道不甘的怒吼声，可不等他们反应过来！
　　又是一连串爆炸声传出！
　　却见，宇文成都执掌的天剑神城，一剑之下，覆灭一座兵城！
　　李元霸和冉闵，各自干掉了一座兵城！
　　不到一分钟的时间！
　　二十一座兵城，直接被打掉了四座！
　　从最初的四座兵城围攻大秦一座兵城，变成了现在一两座兵城围攻一座！
　　原本四打一，就只能是稍微压制一下。
　　可是现在，大秦圣庭六大兵城，几乎所向霹雳一般，横扫各方。
　　冉闵一枪刺穿了一座兵城的城墙，再一掌爆发，直接将这一座兵城拍的龟裂开来！
　　边上的岳父，顺势祭出圣域之城，无数的圣剑裁决而下，直接将残破兵城，彻底覆灭！
　　此时此刻！
　　大秦圣庭六座兵城，打剩下十五座兵城，就像是打孩子似的。
　　六座兵城左突右杀的，抓着一座兵城，就开始猛攻，甚至完全不顾及别的兵城的攻击，完全没当回事，甚至白起执掌的天魔城，压着一座兵城，杀到了联军之中。
　　天魔之力爆发而出！
　　席卷十方星空！
　　联军接近十五个军团，直接被磅礴的力量杀成了寸寸齑粉，
　　两座兵城辗转厮杀之间，爆发出来余波，几乎导致每十秒钟联军都有两个军团覆灭，曾经恢弘而强横各大运朝的军团，在兵城的眼前，就像是纸糊的一样，根本发挥不出丝毫的作用！
　　甚至有的军团，哪怕摆出军阵，汇聚全军团之力，顶多打出堪比五十道博天之力帝境一击，可是面对能挡住八十道博天之力以上帝境强者的兵城，根本就不痛不痒！
　　攻击不仅没有起到任何效果！
　　反而因为率先进攻大秦兵城，引起大秦兵城的愤怒，白起亲自汇聚天魔城之力，斩出天魔一刀，长达亿万公里的刀芒覆盖而下，将这个二百亿大军组成的军团，直接劈成了虚无！
　　“不！”
　　“该死的赵政！”
　　“寡人的军团啊，寡人兵城啊！”
　　萧弈心头都在泣血，自己好不容易培养出来军团，居然被秦军当草一样拔掉。
　　楚晨则是迅速喊道：“朕之神朝军团，迅速撤离战场，不管联军命令了，撤，给我撤！”
　　“不！”
　　“别这样！”
　　云上人激动的说道：“现在你的军团撤出联军阵容，很快其他军团也会撤出去，如此一来，联军组成的防线，岂不是直接崩溃了，只要再等两个时辰，各大运朝的联军抵达了，我们就可以开战了啊！”
　　不能撤！
　　现在一撤退，秦军冲过来怎么办？
　　我们几个运朝之主怼上去？
　　秦皇必然会拦住我们，此刻撤退和开战，都是极为不明智的！
　　“撤！”
　　“后退五百万公里！”
　　“等待联军抵达，而现在，坚持住！”
　　林立迅速说道：“此刻不能和大秦开战，等，等兵城决出胜负来，大秦兵城，等到联军抵达，我们在围攻赵政的时刻，直接没了大秦兵城的掌控神将，那些兵城也是我们的！”
　　他注视着赵政，咬牙切齿的心道：赵政，你大秦兵城厉害！
　　可以，你的兵城灭掉我们的兵城，战斗力强悍啊！
　　好，等到我们替死鬼和肉盾都到了，在开启运朝之主之战的时刻，本帝趁着你不注意，直接抹杀掉这些掌握兵城的秦军军团长，这些兵城，就是我们的了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉萧弈的奎月兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉楚晨的地魁兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉楚晨的百神兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉林立的天妖兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉林立的天皇兵城，宿主获取气运值一千亿！”
　　………………
　　持续的！
　　十道声音传出！
　　万亿气运值入账！
　　赵政看着星空战场之中，大秦六大兵城，已经再干掉了十个兵城了，还不等他想什么，耳边再度传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉五大运朝共计二十七个军团，宿主获取气运值两千七百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得四大运朝之主，愤慨万千，恨不得生吃宿主，宿主获取气运值千亿！”
　　两道声音结束！
　　三千七百亿气运值到账！
　　累计下来，一万三千七百亿气运值，再加七千四百亿气运值和六万八千三百亿，一共是八万八千亿气运值，丰收中的丰收呢！
　　赵政扫视着这些人，估摸着，这次兴许能达到十五万亿气运值！
　　十万亿气运值，肯定是有的。
　　下一刻！
　　赵政看着四周星空之中，涌现出大量的军团，便知道肯定是一百多个运朝的联军，陆陆续续抵达了！
　　他的神念一扫，发现赶来的援军，已经超过了八百个军团，后续还有九百个军团正在赶来，便直接长笑一声，“全军进攻，覆灭联军！”
　　这一道暴喝声传遍星空亿万里！
　　赵政纵空而上，一抬手，轩辕神剑浮现而出，他猛地劈出一剑，一道极致的剑光涌现而出，犹如流光一般，接连击碎了联军七座兵城！
　　一剑之力！
　　干掉七座兵城！
　　这一幕，看的秦军傻眼，秦将狂喜。
　　而五大运朝之主，几乎发狂，楚晨破口大骂道：“赵政，你无耻，不是兵城大战嘛！”
　　“朕想怎么打，就怎么打！”
　　“五位，虚空战场中，来吧！”
　　赵政一挥手，击破星空，露出深处的虚空，再度爆发一剑，强行裹挟着五位运朝之主，进入虚空之中，两军透过虚空裂痕，更是看到了秦皇赵政手持轩辕剑，脚踏神农鼎，一人战五帝，狂傲不羁！.

 第六百一十三章：一人战五帝
     　　赵政身披九龙圣袍、左手执掌大秦圣皇剑、右手挥动轩辕神剑、山河社稷图绕体，脚踏神农鼎，头顶东皇钟，胸前悬浮着大秦圣皇玺，无数圣道光泽与博天之力环绕周身！
　　一举一动！
　　一步一轴！
　　都像是亘古无上的至高天帝一般，恢弘万古，无穷的力量宣泄而出，震得虚空不断爆裂。
　　赵政独自对上五位运朝之主！
　　其中云上人、萧弈、楚晨，都是九十三道博天之力，临近帝境巅峰也只是一步之遥！
　　林立、龙辰九十四道博天之力，乃是真真正正的帝境巅峰！
　　而赵政，此刻已是九十五道博天之力，再执掌如此之多极致帝兵，几乎一人压着五大运朝之主攻杀。
　　赵政转身双剑刺出，两道恢弘的剑气，直接洞穿了林立的胸膛，再一侧身一脚，就将云上人踢到虚空战场边缘，像是踢死狗似的.
　　“真以为尔等的算盘！”
　　“朕会不知道？”
　　“想要等着那些肉盾、替死鬼过来再开战？”
　　“简直是在做梦，朕不止是要灭你们，连那些替死鬼，朕也要一举覆灭！”
　　赵政说话的同时，挥动圣皇剑，一剑将楚晨劈得滚飞到战场边缘，胸前圣皇印爆发，千万道神光涌现，直将云上人肉身打爆！
　　云上人，肉身覆灭的同时！
　　神念逃逸而出！
　　山河剑裹挟着神念，朝着战场之外逃逸。
　　赵政一个闪身，出现在山河剑前，双剑一击，直接重创山河剑，轩辕神剑剑气、圣皇剑剑威双重爆发之下，直接湮灭了云上人的神念。
　　“赵政！”
　　“吾不甘啊……”
　　云上人死前声音传了出来。
　　其他四位运朝之主，皆是神色骇然。
　　没想到五打一，居然直接被赵政干掉一个。
　　赵政注视着眼前山河剑，也是一把半极致帝兵，直接便收入了自己的储物戒中。
　　他祭出双剑挡住四位运朝之主，伸出左手，从虚空裂痕中，抓向星空战场！
　　星空战场之上！
　　秦军和联军已经开战，可看到遮天蔽日般的圣皇手臂出现，联军军心瞬间崩盘，一个个不要命似的逃逸而出。
　　而就在联军当中，一个白衣道人，莫剑天，也想要跟着联军一起逃。
　　可下一刻！
　　莫剑天直接被圣皇大手，抓入了空间战场之中。
　　赵政看着眼前的莫剑天，笑着说道：“云上人，你又被朕灭了一个分身，而你每被灭一个分身，其他分身就强大三分！”
　　“你这一具分身，刚刚得到的力量，看来提升不是特别快，才七十六道博天之力！”
　　“给你时间，你怕是很快可以踏足帝境巅峰，拥有九十五道博天之力了吧？”
　　“圣皇陛下！”
　　“我不知道你在说什么啊！”莫天剑颤抖的说道。
　　赵政冷哼一声，大手用力一捏，直接将莫天剑捏会了云上人的模样，笑道：“万圣真魔大法？在你那个土著位面，算得上是顶级神功，但是在这里，想要瞒住朕？”
　　“简直是在找死？”
　　“你既然不承认，好！”
　　他露出一抹微笑，全身力量爆发，一把捏向云上人。
　　云上人浑身骨骼寸寸爆裂开来，血肉爆裂开来，极为不甘的喊道：“赵政，我云上人已被你灭掉两个分身，你还要如此，就不能放我一条生路嘛？”
　　“生路？”
　　“你做梦呢！”
　　赵政一把捏爆了这一具云上人的分身！
　　四大运朝之主看傻眼了，到他们这个境界，说实在的，想要分身很容易，但是分身能够帝境后期级别战力很难，可这云上人的万圣真魔大法，那几乎是不败的战法啊！
　　分身分多少！
　　每死掉一个！
　　其他分身就相应强大一分！
　　严格来说，没有主体和分身的区别，每一个分身都可以说主体，每一个主体都可以说分身！
　　但这云上人运气也太差了吧！
　　接连被灭三个分身！
　　“难怪！”
　　“我是说，云上人这般角色，居然修为比我差，居然是有分身！”
　　萧弈惊愕之后，开始猛攻眼前的轩辕剑和东皇钟！
　　赵政以圣皇剑、东皇钟、轩辕剑、神农鼎等四把极致帝兵挡住他们！
　　圣皇剑是赵政用各种高端武器融合短暂出来大秦圣皇佩剑！
　　而其他三件，都是极致神器、帝兵，短暂挡住四位运朝之主，非常容易！
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉云上人分身两个，宿主获取气运值八百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得云上人悲愤欲绝，宿主获取气运值二百亿！”
　　两道声音传出！
　　千亿气运值到场！
　　赵政露出一抹微笑，却是再度伸出手掌，朝着星空战场抓去，就像是抓玉米似的，又抓着了一个青年！
　　这个青年，叫做雪山剑皇百武西！
　　“百武西！”
　　“以朕看，你就是最后一个分身了吧？”
　　“说说看，想不想要朕，灭掉你啊？”赵政玩味的说道。
　　可这一幕，却是看傻了其他四大运朝之主。
　　楚晨冷汗直流，“我最初还想要招揽百武西，没想到这个居然是圣君云上人的分身！”
　　若是自己招揽了云上人分身作为手下！
　　怕是自己迟早得死于非命。
　　但是，赵政居然能从亿万军队的战场之中，直接抓出云上人的分身，这也太厉害了吧。
　　百武西赶忙否定的说道：“尊贵的圣皇大人，我只是百华运朝的一个神君而已，我只是来看看情况的而已，请圣皇陛下不要说我，我马上就走——”
　　咔咔~
　　咔~~
　　赵政的大手捏的百武西骨骼爆响，一会儿后，将百武西真面目捏了出来，就是云上人！
　　云上人凝望着赵政，充满祈盼的哀求说道：“赵政，我就四个分身，你已经杀了三个，已经足够了啊，我这就最后一个分身，你再杀我真的要死了，求求你，别杀我！”
　　“就这一个分身了！”
　　“你杀了我云上人就完蛋了，这么多年计划付之一炬了啊！”
　　“赵政，我给你当马前卒都可以，你别杀我啊，我求你了！”.

 第六百一十四章：云上人之死
     　　赵政大有兴趣的看着眼前的云上人，看着对方不断的哀求，不由得笑道：“当初，想要对付朕的时刻，怎么没有想到今天了！”
　　“晚了！”
　　“对了，你的夫人，雪仙儿！”
　　“朕答应过东皇雪泪寒不杀你夫人，但是你嘛！”
　　“准备去死吧！”
　　他不断加大力量，开始捏着云上人的肉身！
　　此刻的云上人，最强大的一个分身被自己干掉，其他几个分身，哪怕是得到了力量，也只是从六十多道博天之力，提升到七十多道博天之力，或者是七十多道博天之力，提升到了八十多道博天之力！
　　但是面对九十五道博天之力的赵政！
　　根本没有还手之力！
　　赵政就像是一个极致强者一般，一手捏着云上人！.
　　他刚刚就一只手捏爆了云上人的两个分身，
　　而这一分身，也将会覆灭在赵政的手中！
　　云上人不断的惨叫，不断的哀求！
　　赵政却是忽然捏到一半，没有再捏下去了，将云上人捏成一团血肉，便说道：“我看你的怨毒神色的程度，貌似还不够，朕呢，也忘记说一件事了！”
　　“万圣真魔云上人！”
　　“不止是依靠分身来修炼，还依靠着万圣真来来修炼！”
　　“一种独特的办法，在每一个修行者小的时候，将其体内注入万圣真灵之力，此后这个人，修炼了多少，得到了十条博天之力，其中便有两条是你云上人的！”
　　“有些类似于抽成！”
　　“你的能力，还挺强的啊！”
　　云上人大为骇然，瞪大着眼睛看着赵政，没想到自己最核心秘密，居然被爆出来了！
　　分身的事情，只是掩盖，甚至有的时刻，自己刻意透露出来自己有分身。
　　而万圣真灵才是自己的根本，才是自己修炼的如此之快的根基！
　　但现在！
　　赵政挥手间，打破三道虚空通道，通往三处不同的星空！
　　每一处星空之中，都有一座恢弘兵城基地，每一个兵城之内，都有着数十万计的修行者，而每一个修行者。
　　这些家伙的修为从下位神境、中位神、上位神、甚至到逆天境，博天之境都有。
　　修为最高的一个，甚至有着四十八道博天之力的修为！
　　这些都被万圣真灵入侵了肉身的修行者！
　　他们修炼了多少，所得到的大道之力和功力中的两成甚至四成，都会反馈给云上人。、
　　“你的基地！”
　　“朕发现了！”
　　赵政笑着伸出左手，手掌变得极大，盖压而下，直接覆灭了一座兵城，将其内的十七万修行者，全部斩杀，下一刻，十七道光泽，从不同虚空之中，不断汇聚到云上人的体内！
　　他笑着说道：“讶，你修为增加了啊，刚刚还稳定是在八十四道博天之力，现在已经是八十六道博天之力了！朕斩杀他们，或者你斩杀他们，他们体内的最后力量，都会融入到你的身体当中是吧”
　　“不过！”
　　“你的山河剑，斩杀他们，却是可以断绝这样的传输！”
　　“好好看着！”
　　赵政一招手，暗淡的山河剑浮现在手中，朝着第二处兵城斩去。
　　“不！”
　　“赵政，不！”
　　“你他么敢这样，别，别，这他么是我的基地！”
　　云上人彻底激动了，哪怕是分身被灭的时刻，都没有这么激动过！
　　此刻的云上人不断爆发出自己的博天之力，企图挣脱开赵政的手心，却被死死地抓着，只能眼睁睁看着自己培养数千上万年的三座兵城基地，一座座覆灭了！
　　赵政两剑，斩爆了两座兵城基地！
　　这一次不一样了，没有任何星光汇聚到云上人体内，死去的这三十多万修行者，没有一个有力量反扑云上人！
　　云上人看着赵政拿走残存基地资源，甚至再伸手进入星空战场，抓上来数百上千个万圣真灵，以及自己的三个分身，不由得愤恨到了极致。
　　“朕，实际上什么都知道！”
　　“你云上人，哪里是有四个分身，你有七个分身，并且这一千三百多个家伙，每个人体内都有你的万圣真灵之力，关键的时刻，你可以控制他们，甚至是夺舍他们！”
　　赵政说着的时刻，挥动山河剑，一剑覆盖而下，将三个分身和一千三百八十七个万圣真灵修行者灭杀！
　　“不！”
　　“赵政！”
　　“你毁了我的万年心血啊！”
　　云上人气得喷出一口老血，自己全部根基，都没了啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自击碎云上人三座兵城，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉五十万万圣真灵修士，宿主获取气运值五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，灭掉云上人分身五个，宿主获取气运值一千五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得云上人绝望到了极致，怨恨之气达到极致，宿主获取气运值五百亿！”
　　四道声音，响彻而出！
　　入账五千五百亿！
　　赵政略微计算了一下子，自己已经有九万三千亿气运值了，兵城不涨价的话，很快就能有一个十连抽了！
　　轰隆！
　　赵政捏爆了云上人！
　　耳边传来系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主彻底斩杀云上人，宿主获取气运值三千亿！”
　　这一道声音，给赵政听的有点蒙！
　　这个云上人，好值钱啊！
　　此前斩杀叶凡，都没得到这么多的气运值啊！
　　不过转念一想，叶凡的保命能力，远远不如云上人，云上人要是碰不到自己，极有可能是最后赢家！
　　无他，云上人太难杀了，自己要不是花费气运值，问询出云上人的基地和所有情况，这次肯定无法彻底斩杀云上人的！.

 第六百一十五章：元始恒
     　　赵政斩杀过天帝叶凡，斩杀过不死天皇、天帝、甚至是大多数运朝之主，但从未有一个运朝之主，像是云上人这样，值钱！.
　　三千亿气运值啊！
　　这单单是云上人最后彻底死在赵政手中的气运值！
　　而前前后后云上人给赵政贡献了至少上万亿的气运值！
　　单单是在大帝府邸之中，斩杀的云上人的分身——天上人，就得到了好几百亿气运值，再加上云上人七座兵城，万圣真灵战士等等，这些可都是钱哪，都是气运值呢！
　　赵政大喜过望，看着已经被自己彻底干掉的云上人，大有一种心头大患解决的爽感。
　　他此前通过系统，花费五千亿气运值，得知了云上人的根基，即为云上人的所有分身和兵城，再加上万圣真灵战士，如果不是碰到赵政！
　　云上人的分身，基本上属于是那种，分出来一个，就具备独立意识，并且云上人本体被灭，本体意识可以穿过一切的空间，降临到任何一个分身，理论上，只要分身，不像是面对赵政这样，全部被灭，云上人不死！
　　再者，几十万万圣真灵修行者，只要有一个没死，哪怕云上人本体加所有分身全部被灭，残存意识依旧可以夺舍一个万圣真灵修行者，还可以从头再来！
　　这就是云上人的厉害！
　　但再厉害，也是昨日黄昏了！
　　“我草！”
　　“这么多条命的云上人，都让秦皇干死？”
　　魂帝林立此刻都没感到伤痛，反而是盯着赵政，忽然有一种毛骨悚然的感觉！
　　他心道：云上人相当于带足了复活币的变态级运朝之主，结果本体分身加复活一道被灭了！
　　这，这，单单赵政这洞悉能力，我们还打个鬼啊？
　　被赵政一剑抽到空间战场边缘的楚晨，此刻有些胆怯，战意全无，秦皇赵政能将命最多的云上人给干掉，那我们，八成不是对手！
　　“那个！”
　　“秦皇，此时此刻，咱们已经是枪对枪、刀对刀、那是打个旗鼓相当，不分伯仲！”
　　“不如这样，咱们就此罢战如何？”龙帝龙辰露出笑容来，恳切的问道，“星空战场的军队，随便你杀，那我们的运朝和宝物，都给你了，我们这就告辞了哈！”
　　“来都来了，走什么啊！”赵政转过身来，眼神清冷，笑着说道：“四位，就都别走了，但是朕看你们这态度，还算不错，这样吧，朕可以给你们自由选择死亡的方式。”
　　赵政左手一翻，背后浮现出无数棺材，足足遮蔽了大半个空间战场，“朕，亲手葬送的敌人很多，不差你们这几个，是想要全尸，还是想要成肉泥，诸君请选择！”
　　龙帝龙辰气得脸都红了，“赵政，你就不能，网开一面，让我们离开？”
　　“我可告诉你，神界东北面，可是已经有一个运朝，几乎统一了大半个神界西南！”
　　“甚至就在神界西部，有一个叫做元始剑朝的运朝，其运朝之主，元始恒，修炼得有一门顶级功法，叫做魔神分体大神通，此功法比云上人的万圣真魔大法还要厉害，还要逆天！”
　　“你不如对付他，何必要和我等纠结！”
　　赵政冷哼一声，说道：“魔神分体大神通？好喽的名字，这门功法，你说说看，也许说的朕高兴了，就放你一马！”
　　龙辰赶忙说道：“魔神分体大神通的事情，是由天机大帝的天机阁泄露出来了，这是一门顶级大神通，修炼到第五层，只需要割下自己一点毛发和血肉，储存在一个角落当中，哪怕本体在外被轰杀成寸寸灰烬！”
　　“但是隐藏血肉毛发，可以迅速变成这个人，这人虽然修为有损，但还是能修炼起来的！”
　　“这个元始恒就是这样的家伙，多次被其他运朝之主彻底打爆了肉身，泯灭了神念和灵魂，但这家伙，多次在各地留下血肉和毛发，根本杀不死！”
　　“甚至，根据天机大帝所言，魔神分体大神通，修炼到第六层，便可以切下亿万毛发和血肉，理论上，只要元始恒将这些毛发和血肉，隐藏神界各地，那么，他无论修为多低，多高，你杀他，都不可能杀得死他！”
　　听到这里！
　　赵政有些心惊，这天地意识，还是复苏了一些能人来的。
　　不过，这不就是毕凡那个位面的元始派的掌门元始恒的秘法嘛！
　　毕凡也修炼了魔神分体大神通。
　　不过好像，毕凡被自己干掉了的，难道没死？
　　不，毕凡肯定死了，不然系统不会给奖励，极有可能是毕凡的魔神分体大神通没修炼到元始恒这个程度，就死在自己手中了。
　　被复苏的毕凡，只是在六界位面的毕凡，还不是后面成为鸿蒙至尊的毕凡，还没有将魔神分体大神通，修炼到极致。
　　至于这个元始恒。
　　修炼到第六层，切下毛发和血肉，隐藏在神界各地，相当于复生机会增加了数百上千，甚至上万次，倒真有些不好杀。
　　赵政觉得不好杀的意思是，前面劈死一个元始恒，后面又来一个元始恒，再杀，再来，再杀，再来……循环往复，就是杀不掉这玩意，也够恶心的。
　　最主要的是！
　　元始恒如果不来找赵政，凭借着元始恒拥有不死一族的能力，可以迅速提升修为，被杀一次，蛰伏个八九千年，修为恢复了，再四处袭杀大秦将领和军团长，再杀，再隔几千年，这货又来了，跟打不死的小强似的。
　　赵政想了想，自己有系统啊，足够收拾元始恒了。
　　哗~~~
　　轩辕神剑一剑斩下！
　　人道至尊帝兵圣剑这么一击，直接将龙辰肉身切成了两半。
　　身受重伤的龙辰，不再维持的人身，转而化作一条天龙掠空而起，嚎叫不断。
　　“赵政！”
　　“本帝告诉你事情，你还要杀本帝，你言而无信！”
　　“这不叫言而无信，你们反正都得死，朕这是榨取你们最后价值，是你们的荣幸！”赵政同时调动圣皇剑和轩辕神剑，神念一动，东皇钟掠空飞出。
　　咚咚~~
　　咚~~
　　东皇钟钟声响彻，一道道音波扩散开来，瞬间令得龙辰速度慢了下来。
　　东皇钟飞到龙辰头顶，迅速变大，直接将龙辰罩在其中，轩辕神剑和圣皇剑化作两道流光飞出，从钟底部越上，冲击龙辰的龙身，随即一道道剑气、剑罡、剑刃切割龙鳞、龙骨、龙肉之声传出！
　　东皇钟底部，洒落下大量七彩龙血，并伴随出道道绝望的声音！
　　“诸位！”
　　“杀！”
　　“别想跑了，救龙辰，不然我们都得死！”
　　萧弈暴喝一声，祭出兵器，背后浮现出一把冰色横刀，刀身帝纹浮现，旋斩而出，直奔赵政，此一刀，足以斩杀刚刚踏足帝境巅峰的九十三四道博天之力的强者！.

 第六百一十六章：诸运朝之主胆怯
     　　赵政随手一拍，圣皇玺飞出，一条金色气运金龙浮空杀出，两只龙爪挡住横刀！
　　“尔敢！”.
　　“你找死！”
　　赵政暴怒，一步掠空数千万里，直杀到萧弈的身前！
　　“不！”萧弈来不及反应，被赵政一掌拍碎了胸口，刚刚转身要跑，神农鼎浮现而出，一鼎砸落下来，瞬间将萧弈砸得肉身爆裂开来！
　　残存的神念和灵魂聚现而出！
　　刚刚想要跑!
　　但赵政明显没想让这家伙活，直接气息一震，震爆了萧弈的神念和灵魂！！
　　轰隆~~
　　伴随着又一道爆炸声传出！
　　龙帝龙辰在东皇钟之内，却根本无法撼动东皇钟，残存的神念直接被轩辕神剑剿灭！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀龙帝龙辰，获取气运值五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀运朝之主萧弈，获取气运值五百亿！”
　　赵政听着两道声音，不由得低嘛一声，这俩玩意也太不值钱了吧！
　　才云上人的六分之一！
　　魂帝林立！
　　帝王楚晨！
　　这两人完全看懵了，反应过来，赶忙就朝着空间战场之外逃逸而去。
　　赵政掠空而上，身如幻影，一步来到了楚晨的身前，“朕，都说了，来都来了，就别走了，留在这吧！”
　　楚晨亡魂大冒，想要跑却发现，赵政一只手抓着他的肩膀，当即吓得肉身直接自爆，神念裹挟着灵魂逃逸而出。
　　轰隆~~~
　　肉身爆裂！
　　赵政看着被溅到身上的神血，极度不爽，“臭蝼蚁！”
　　他再度追上楚晨，却是已经来到星空战场的上空！
　　“陛下重伤？”
　　“陛下被追杀了？”
　　“快，支援陛下！”
　　“杀，秦皇，我等战你！”
　　“秦皇，来与我等战！”
　　多位楚晨手下，绝联掠空而出。
　　足足七八位大帝、百来位道主，脱离战场，直奔赵政而去。
　　“有你们什么事！”赵政随手一剑荡空，恢弘剑气直接拦腰击爆了所有掠空而上的强者。
　　楚晨看到这一幕，当即燃烧灵魂开始逃逸。
　　没跑两步，就看到赵政已经出现在身前了，其身旁还有一道门户。
　　“你难道不知道！”
　　“朕有任意门？”赵政冷笑两声，一剑覆灭了楚晨的灵魂和神念！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀楚晨，获取气运值八百亿！”
　　“这还有些值钱的！”赵政心情稍好了一些，看着已经逃逸星空战场的魂帝林立，不由得摇摇头，“这家伙，怕就是真不知道，朕的能力，年轻呐！”
　　下一刻，赵政挥手打开了任意门，一进门，已是百万亿公里之外。
　　“赵政！”
　　“你他么怎么过来了？”
　　魂帝林立大为骇然，看着眼前云淡风轻的赵政，着实吓得不轻！
　　自己可是燃烧肉身之力逃的啊，赵政怎么追上来的？
　　“就说了你们年轻，见识少嘛！”
　　“朕有任意门的事，仙界共知，到神界反而没几个知道了，来对付朕，居然都不打听打听朕具体有些什么宝物！”赵政抬起双手，多件帝兵涌现而出！
　　神农鼎掠空，置于林立的头顶！
　　东皇钟置地，位于林立的脚下！
　　轩辕神剑，位于林立的胸前！
　　圣皇剑，悬停在林立的背后。
　　“你猜猜！”
　　“能不能挡住四把极致帝兵！”
　　“其中有三把乃是人族至尊帝兵，一把是朕利用大秦气运与诸多上古神兵，融合打造出来的圣皇剑！”
　　“你要是挡得住，朕让你走？”赵政玩笑着说道。
　　林立似哭似笑道：“别玩我行不行？”
　　“朕没有让你跑，但你跑了，这就是朕专门赐给你的，其他运朝之主，可得不到这个待遇！”赵政一挥手，四把帝兵爆发神威杀出！
　　神农鼎爆发参天绿光，无数生机之力转化为寂灭之力，迅速坠下，将林立头颅砸碎！
　　东皇钟爆发鸿蒙紫气，迅速直冲上，将林立双腿撞成齑粉！
　　轩辕神剑和圣皇剑，将楚晨对胸刺穿，磅礴剑光泯灭其生机！
　　四大帝兵再度爆发一阵神光！
　　待到神光散去，只留下林立绝望惨叫，至于其肉身和神念，早已被磨灭！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀魂帝林立，获取气运值八百亿！”
　　系统声音响彻而出！
　　赵政略微计算了一下子，其他四位运朝之主，就给自己带来了两千六百亿气运值，算下来，自己目前才九万五千六百亿气运值，还不够！
　　不一会！
　　赵政亲临星空战场，见到大秦六座兵城、数十个精锐军团，正在冲击联军军阵。
　　他看到了陆陆续续赶来的八十三位运朝之主。
　　当即，赵政一挥手，将这些运朝之主拉到了空间战场之中。
　　空间战场，说是空间战场。
　　实际上只是赵政破开星空之后，进入一处虚空之中。
　　但这一处虚空，仅有一处出口可以出来，且周遭空间异常坚固。
　　“诸位！”
　　“不是要联军灭秦嘛！”
　　“前面那五位运朝之主，朕已经一个个击毙了，现在轮到你们了！”
　　赵政玩味的看着他们。
　　八十三位运朝之主，看到赵政，瞬息间有不少人，直接摊在地上了。
　　一个个战心全无，这些跟着联军来的运朝之主，大多数才是三十几道博天之力，四十几道博天之力，面对九十五道博天之力的赵政。
　　这可是修炼等级的一倍啊，战力的上千倍之差，打个鬼噢。
　　当即不少运朝之主直接喊道：
　　“秦皇，我盛坤运朝，愿意投靠秦皇！”
　　“秦皇，我柏天运朝，愿意效忠秦皇！”
　　“秦皇，我是青元剑朝运朝之主，不知秦庭祖庙，缺仆役否？寡人，不，在下，可以马上去做的！”.

 第六百一十七章：覆灭诸多运朝之主
     　　个别运朝之主拍着胸口，恬不知耻的说道：“秦皇啊，你们大秦的祖庙，那肯定是缺乏一些清扫的仆役的，你想一想啊，到时候，你大秦祖庙内外，服侍的人，全都是各个运朝的运朝之主！”
　　“哪怕就是服侍你用膳，批阅公文的仆役！”
　　“那也是运朝之主，如此一来，你多有面啊！”.
　　“是不是啊秦皇，我们非常愿意给你当仆役的，你秦皇是什么人啦，那可是整个神界西南的霸主，我们给你当奴仆，那都是我们长脸了！”
　　“不错不错，秦皇我们非常愿意服侍你的啊！”又有运朝之主接话说道：“我们的那个老婆、女儿等等，都可以进入秦皇你的圣皇宫为奴为仆的，你想一想，你圣皇宫宫女，随便拉出来一个，指不定就是某个运朝的公主、神女！”
　　“那你秦皇多有面啊！”
　　“你就别杀我们了吧，反正我们这个实力，也没法和你比啊！”
　　不少运朝之主舔着脸、毫无羞耻感的说着。
　　不说不行啊，那秦皇要剁他们，不说那就是死，死了，况且死在秦皇手里面，那是天地意识都无法将他们复活的，那就是真的什么都没了啊，所以不能死！
　　八十多位运朝之主，一大半是这想法！
　　死了，才是真的什么都没了，现在卑躬屈膝，至少能活啊。
　　赵政看着这些运朝之主，不由得笑道：“诸位，都是能人呐，曾经，勾践卧薪尝胆、三千越甲可吞吴，用你们当真秦皇宫的奴仆，朕不愿，你们也是真能忍，各个都装出了这副模样！”
　　“再者，你们作为一个运朝之主，甘愿作为奴仆，所图必定不小！”
　　“既然如此，诸位还是只能死了！”
　　诸多运朝之主脸色惨败，合着，我们都跪在地上，求着给你当奴才了！
　　你秦皇居然认为我们图谋不小？
　　这怎么可能，我们这里大多数都是领主、道主级，你秦皇都是大帝级的强者，未来可能是神帝级的强者，我们哪里敢图谋什么！
　　“诸位！”
　　“你们要是在这个情况下，梗着脖子不投降！”
　　“朕兴许高兴了，能就打你们个半死，但是现在，诸位还是去死吧！”
　　赵政挥手间，轩辕神剑斩出，恢弘的剑光迅速洞穿一个个运朝之主的肉身，并将他们的灵魂和神念覆灭，轩辕神剑的剑光，就像是戳纸一样，轻而易举的击碎了一个个运朝之主。
　　八十三位运朝之主！
　　转瞬间，被杀超过三十位！
　　其他运朝之主想要逃逸，逃出空间战场，却是发现根本无法动弹，只能任由轩辕神剑无情屠戮自己。
　　赵政欣赏着屠灭诸多运朝之主的美景，喃喃道：“实力不够，就别听从一个势力去打另外一个强大的势力，这种情况，你们最应该的就是在五大运朝强迫你们来对付朕和大秦的时刻，直接反抗，能咬五大运朝一口就咬一口，何至于现在被朕屠戮，反而还捞不到什么收益！”
　　他再度一挥手，将星空战场之中，所有运朝之主都给抓了进来，又是三十二位！
　　联军前前后后，一共是一百三十二位运朝之主！
　　这是除去云上人，楚晨等五大运朝之主外的其他运朝之主的数量。
　　而现在，八十二加三十二，一百一十四位，也就是说，其他十八位运朝之主，在赵政对付五大运朝之主的时刻，他们就在乱战之中阵亡了！
　　“叮……恭喜宿主，斩杀天盟超神域十二位运朝之主，宿主获取气运值两千四百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀星宇超域二十六位运朝之主，宿主获取气运值五千二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀神刀超神域八位运朝之主，宿主获取气运值一千六百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀百空超神域二十八位运朝之主，宿主获取气运值五千六百亿！”
　　………………
　　一共是八道声音，入账，两万两千八百亿气运值！
　　八道声音是八个超神域！
　　在神界，基础的地方单位，是星系、神域、神域之上是超神域，基本上每一个超神域，其涵盖范围都有五六十个神域，甚至大的神域，有数百上千个神域。
　　前前后后一共是八个超神域地盘内的运朝之主被赵政干掉！
　　目前总共，赵政的收益十一万八千四百亿气运值，堪称丰收！
　　赵政离开空间战场之中，直接以浩然的法力，将一百多个运朝气运之力，全部吸收到了大秦气运金龙之中，再通过气运金龙、山河社稷图、圣皇玺等等三件宝物，将气运之力反馈出来不少。
　　反馈的气运之力！
　　化作一道道金光，洒落在战场之中。
　　正在厮杀的诸多大秦军团、大秦将士在感受到金光反馈之后，一个个修为暴涨。
　　大秦圣庭的中低层将官，连续感悟多道博天之力，晋升为领主！
　　中高层裨将、副将等等，纷纷感悟达到之力，博天之力更是抵达了四十八道，成为了道主级强者！
　　而像是军团长这个级别的，冉闵和白起各自暴吼一声，感受着气运之力的反馈，迅速感悟多条博天之力，一跃从六十多道博天之力，晋升到七十道博天之力的程度，战力暴涨，控制着两座兵城，像是两座血肉磨盘一样，在战场上横扫而过！
　　“呔！”
　　“敌军们等着！”
　　“孙爷爷弄死你们！”
　　“多谢陛下！”孙悟空感觉自己实力迅速提升，直接从七十来道博天之力，跃升到了八十二道博天之力，大喜过望。
　　他兴奋挥舞着手中的金箍棒，冲着一堆联军军团长，一棍子砸下去，砸了个万朵桃花开，一棍子干掉了多位帝境强者！
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭杀十二个军团，宿主获取气运值一千二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭杀八十位神君、军团长，宿主获取气运值四千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭杀四十个军团，宿主获取气运值四千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭杀二百个军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　………………
　　赵政的耳边，不断响彻着各种声音！
　　他等待了大概一个月的时间，战斗才彻底结束。
　　此战，歼灭五大运朝四百多个军团、各大运朝、九百多个军团，一共一千四百个军团，一共军团一百亿气运值，十四万亿气运值，再加上各种神君、军团长等等，一共收获两万亿！
　　前前后后！
　　赵政对付五大联军，收获气运值二十七万五千亿气运值，几乎接近三十万亿，堪称超级大丰收！.

 第六百一十八章 三大美人
     　　“叮……恭喜宿主，覆灭上百运朝联军，介于宿主修为迅速提升，所抽取之宝物，级别由需提升！”
　　“现在，普通类打破次元壁，从四千亿气运值打破一次，提升到一万亿气运值打破一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升到两万亿气运值，打破一次！”
　　“兵城类打破次元壁，从万亿气运值打破一次，提升到三万亿气运值打破一次！”.
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政坐在圣皇宫中，前不久才册亨大秦将士，并派遣大秦军团，迅速接受五大运朝和其他运朝地盘，几乎差不多大秦已经拿下了神界西南所有地盘！
　　八分之一的神界地盘，归属于大秦圣庭的。
　　这会，赵政刚刚忙完坐下来，准备打破一下次元壁，就听到这番话了。
　　“普通类，万亿打破一次！”
　　“二十七万多亿，看着多，也就打破二十七次，要是指定类，十三次，兵城类，九次，看着是多，实际上没多少！”
　　赵政吐槽了一挥，原本他准备一次性，打破次元壁，抽个爽的，没想到提价了，还提这么高。
　　他长呼一口气，想了想，说道：“系统，先给朕，来个普通类十连抽，十万亿！”
　　“朕先讨头彩，看看能不能出点什么好东西！”
　　要是没出好东西！
　　那就只能依靠指定类了。
　　现在的大秦有兵城这种进攻类型的战争机器，但是缺乏，防御类型的，一旦被人突击到大秦境内就比较麻烦了，再者，军团的数量，有些少了！
　　二十五个军团！
　　还是算上文天祥和辛弃疾的两个守备军团，分别是：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！第八军团——嗜血军团，军团长将臣！
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！第十军团——背嵬军团，军团长武圣岳飞！
　　第十一军团——弑神兵团，军团长薛仁贵！第十二军团——黄金骑兵军团，军团长蒙恬！
　　第十三军团——燕月军团，军团长张飞！第十四军团——百战军团，军团长关羽！
　　第十五军团——风雪军团，军团长赵云！第十六军团——西凉军团，军团长马超！
　　第十七军团——凤血军团，军团长黄忠！十八军团——青天军团，辛弃疾！
　　第十九军团——文天祥军团！第二十军团——五子良将军团！
　　第二十一军团——水火神军团第二十二军团——五极战神军团！
　　第二十三军团——罗成军团！第二十四军团——李元霸二十五军团——宇文成都
　　这些军团，前十个军团，是日常开疆拓土的军团，中间十个军团中，除去辛弃疾和文天祥军团，其他主要责任是守卫大秦边疆，以防散修、或者是意图不轨的家伙，入侵大秦。
　　毕竟不可能什么事，都得赵政去做！
　　后五个军团，有些在边疆，有些负责训练新兵、训练守卫军等等。
　　缺军团长、军团队伍也不够多！
　　所以赵政，迫切想要再弄些符合带兵军团长，比如李存孝、杨家将，再不济、熊阔海、罗士信、许褚、典韦、裴元庆这些也可以。
　　至于直接打破制定武将类次元壁，那可是贵一倍的价格呢。
　　赵政决定先用普通的碰一碰运气！
　　“叮……收取宿主十万亿气运值，普通类打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取神将裴元庆效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话三国位面，获取貂蝉效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话三国位面，获取大小乔效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级洪荒位面，获取十大神器之一（伏羲琴）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级洪荒位面，获取十大顶级凶兽之一（九翼天龙）效忠”
　　五道声音响彻在赵政的耳边，伴随着五道光泽，五个东西和人，相应出现。
　　赵政看着他们不由得捂着脑袋，“朕要的是强力武将啊，至于美女，貂蝉、大乔小乔、朕，朕，正也要了，算了算了，也不亏！”
　　他打量着大桥小七，这两位美女，十七八岁的模样，身穿琉璃长裙，长得也算是碧玉清心、美轮美奂。
　　至于貂蝉，那美艳可谓绝顶，甚至是比火灵儿和雪倾城都要美丽得多，天生带着一股独特的魅惑之感！
　　好看是好看！
　　美也是真美！
　　但花的气运值，也是真多！
　　这三位美人，三万亿气运值抽到的。
　　赵政略微了计算了一下，自己得灭掉三百个军团才可以拿到这老些气运值，为了保证不亏本，他果断让系统暂时别着急打破次元壁了，亲自抱着三位美女去后宫了，不能亏咯.

 第六百一十九章：锦衣卫
     　　约摸着，赵政三个月后才从宫内出来，好好爱了一番貂蝉，大桥和小乔！
　　毕竟，三万亿气运值打破次元壁弄出来了，可不能浪费咯，这价值可不低呢。
　　赵政回到圣皇宫中，便看见了蓝炮银甲的裴元庆，徐徐说道：“你去第二十二军团，作副军团长吧！”
　　裴元庆！
　　七十二道博天之力的帝境强者！.
　　神话隋唐世界之中，十三名好汉当中，排名第三，仅次于李元霸和宇文成都。
　　轮修为而言，裴元庆不如宇文成都和李元霸，轮统兵能力而言，裴元庆也不如宇文成都，索性，赵政便直接将其塞到各大军团当中，担任副军团长，以作冲锋陷阵之用！
　　赵政再度看向眼前的一把长琴！
　　伏羲长琴！
　　上古十大神器之一！
　　极致帝兵，属于半神帝兵一级别的存在！
　　而十大神器，赵政这里已经有东皇钟、神农鼎、轩辕神剑等三把，再加上这一把伏羲琴，便是四把。
　　东皇钟以钟声杀敌，兼备防御无敌！
　　神农鼎以鼎身杀敌，炼药无双！
　　轩辕剑以剑身震慑万古，攻杀之力无敌！
　　伏羲琴以琴声杀敌或治愈己方之人！
　　赵政收下了伏羲琴，注视着最后的九翼天龙，上古十大凶兽之一，上古时代，曾是神帝强者，也就是说，至少是有一百五十道博天之力往上的战力！
　　传闻，神农曾经七入星海搏杀九翼天龙，直到第七次才最终堪堪将九翼天龙击败！
　　而赵政召唤出来的这一尊九翼天龙，并不是完整版本的九翼天龙，而是一尊堪比九十道博天之力的帝境后期级的天龙，有九对翅膀，龙身形式天马，龙头有角。
　　严格来说，不属于是纯血龙！
　　而是上古凶兽与龙族的混血儿，但自身战力却是远超寻常龙族！
　　“九翼天龙天烨！”
　　“拜见吾皇圣陛下！”
　　九翼天龙匍匐下巨大的身躯，冲着赵政行礼。
　　同时，它道：“启禀吾皇陛下，我乃上古十大凶兽之一，因其血脉之力，终其一生只能维持本体，而无法化作人身，无法行大秦礼仪拜见陛下，乃是我的过错，请陛下谅解！”
　　“无碍！”
　　“无法化为人身行跪拜礼！”
　　“那朕就赐你不需要如此，只需要低头便可！”
　　赵政不在意这件事。
　　毕竟九翼天龙无法化作人身跪拜，还非得逼这头凶兽不成，那就太小气了。
　　他打量着九翼天龙和伏羲琴！
　　五万亿，还是抽出来了两个可用的东西和人的！
　　“裴元庆可以去第二十二军团报道了！”
　　“至于九翼天龙，你便作朕的随身侍卫，以及坐骑便可！”
　　他一挥手，将裴元庆、九翼天龙全部挪移到圣皇宫外，道：“系统，可以将剩下五次打破次元壁的结果说出来了！”
　　统兵大将！
　　一定要有统兵大将啊！
　　裴元庆不合适，九翼天龙更不合适。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万界无上传说位面中的（傲视位面），获取锦衣卫十二团效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上至尊位面，获取百骑司效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取洪荒力之神魔盘古之力使用一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取龙珠一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高级洪荒位面，获取金蛟剪一把！”
　　五道声音传出！
　　五个光球相应浮现而出。
　　赵政稍微点破一个光球，金蛟剪浮现而出，“这是物品出来的时候，顺带着模样有些改变了？”
　　他记得之前打破次元壁，那都是直接浮现在自己眼前的，现在都是装在光球里面的了？
　　还有，那个锦衣卫十二团是怎么回事啊？
　　“系统，这锦衣卫和百骑司是什么意思？”赵政问责！
　　“宿主是这样是………………”
　　赵政根据系统的解释，了解到。
　　自己打破了一个特殊的位面，那个位面的气运之子传说空间之后，去到了傲世九重天位面，在哪里，结合他自己的手下，干掉了九劫剑主和九劫兄弟，再加上傲视九重天位面其他的人，组成新的锦衣卫。
　　这一支锦衣卫！
　　一共分为十二个团！
　　十二位指挥使，分别厉雄图、黑魔、东方霸道、屠千豪、君惜竹、毒煞、梦落、铁补天、地煞、天罡、神剑、魔绝等十二位团长，全都是七十八道博天之力的帝境强者！
　　并且每一个团，都有十万锦衣卫！
　　这些锦衣卫从高到低，从上面指挥使、镇抚使、万户、千户、百户、总旗、小旗、棋牌官等等依次往下，最弱的都是十道博天之力！
　　每一团，一位七十八道博天之力的指挥使，三位六十道博天之力到七十五道博天之力之间的镇抚使，再加上数十位帝境万户、百位道主级千户、再加上千位百户等等，诸多强者，数之不尽！
　　而这一支锦衣卫！
　　现在被赵政打破次元壁抽出来了！
　　“一万亿气运值！”
　　“朕真是，大赚特赚啊！”
　　赵政欣喜若狂，没想到一万亿气运值，居然能换到这么一支锦衣卫军团！
　　虽然十二个团，加起来才一百二十万人，但是这绝对精锐中的精锐，骨干力量，稍后拿去扩充一下，这就是妥妥的十二个军团呐！
　　朕的大秦军团！
　　一下从二十五个军团，扩充了三十七个军团，战力倍增。
　　“吾等，拜见吾皇圣陛下！”
　　“陛下恒古无双，睥睨宇宙……”
　　十二位指挥使团长，带着一百二十万锦衣卫，冲着赵政叩拜下来了，声势浩大。
　　赵政审视着这十二位指挥使，随即下令道：“尔等指挥使，从今日开始，扩充军备，每个指挥使麾下，必有十亿锦衣卫，从现在开始，扩军倍，万倍，此后的锦衣卫，不止需要担任正面作战，还需要竭力辅助玄天阁，渗透到神界各地！”
　　“这两本功法！”
　　“神隐决和神行决，朕便赏赐给尔等！”
　　“修炼之后，神隐决可在其高出尔等数十条博天之力的强者眼前，隐藏自己修为和面貌！”
　　“神行决，修炼之后，即便是高出尔等十二条博天之力的强者，想要追上尔等，也是痴人所梦！”
　　赵政下达一系列的命令！
　　锦衣卫！
　　不是明代锦衣卫！
　　而是一支更为强大，一支更为精锐的军团，既然如此，肯定不能只是担任正面作战的任务，潜伏暗杀、迂回潜行、刺探军情、潜入敌军的等等事情，就需要他们来做了！
　　一百二十万锦衣卫！
　　每一位都是杰出的精锐！
　　扩军万倍，一百二十亿锦衣卫，有这个数量的锦衣卫，才能够做到渗透神界了。
　　毕竟，神界的地盘可他们原本所在的位面大出太多了，并且都不是大出三五百倍，而是大出三五万亿倍。
　　他们原本所在的位面，也就是有一个比较大的星球。
　　而现在的神界，星球？那都不算基本数了，得用神域来作为基本数据才行！
　　锦衣卫离开后！
　　百骑司一百六十余位供奉、三百八十七位强者，一千六百八十七人，同时朝着赵政叩拜下去了！.

 第六百二十章：百骑司
     　　赵政打量着百骑司这些接近两千位强者。
　　从系统的介绍当中，他得知百骑司原本的李二建立的特种部队，专门用来监查百官，同时也负责战场情报收集，战场情报递送、再加上各种特殊的事情，都是由百骑司负责。
　　百骑司的职能实际上和锦衣卫一样！
　　只不过在历史上！
　　锦衣卫更加闻名而已！
　　相反百骑司反而有些低调，但是这一支百骑司，是另外一个位面的家伙，仿造李二的百骑司打造出来的一支全新的百骑司，论精锐程度，甚至比刚刚的锦衣卫都要精锐的多！.
　　锦衣卫！
　　尚且有一百二十万！
　　但是百骑司巅峰时刻，就是两千二三百人，这其中一百六十三位供奉，全是帝境强者！
　　三百八十七位四十八道博天之力到四十九道博天之力的道主！
　　一千六百八十位领主，皆是三十二道博天之力以上的存在。
　　单单这个阵容，就能堪比大秦数个军团了。、
　　如今的大秦圣庭，二十五个军团，单一个军团的帝境强者，大概是在二十位左右，道主级三百多位，领主级数万，而对比百骑司，高端力量上，至少需要三到四个军团，才能和百骑司持平。
　　百骑司！
　　走的是真真正正的完全精英化路线！
　　其中，百骑司大统领的洪城、副大统领的冉未、都是八十七道博天之力的强者，接近于帝境巅峰了！
　　“吾等叩见吾皇！”
　　“吾皇亘古无双…………”
　　两千二三百位强者，同时朝着赵政叩拜。
　　赵政审视着他们，想了想，果断说道：“百骑司听令，尔等分成一半的人手，暗中折服于神界各地，另外，剩下一半人手，负责检查百官，负责检查大秦圣庭内部，允许尔等扩军百倍！”
　　“但皆需是精锐！”
　　“有任何事情，单独向朕汇报！”
　　二十五个军团，正面作战！
　　锦衣卫，半正面作战，半潜伏！
　　百骑司，完全潜伏于水面之下，谋后而动！
　　这就是赵政的安排，玄天阁哪里，张仪和风天剑需要对抗天机大帝，很多时候，未必抽得出来力量来将消息传回大秦！
　　这个时刻，就需要锦衣卫和百骑司了！
　　赵政一挥手，将他们挪移到了圣皇宫外，他拿起了一枚金色的光球，细细体会着里面的力之神魔盘古的力量，这一次的力量，也是一次性的！
　　但是使用出来！
　　足以让赵政爆发出完美帝境的战力！
　　一百条博天之力的完美帝境战力！
　　赵政拿起了龙珠，细细查看之后，发现炼化了龙珠，只能给让自己踏足九十七道博天之力，也就是说，只能增加两条博天之力！
　　“两条博天之力！”
　　“还是少了一些！”
　　“神帝府邸已经出现！”
　　赵政喃喃自语着！
　　三十二道博天之力称领主！
　　四十八道博天之力，称道主！
　　五十道博天之力，称大帝！
　　一百五十道博天之力，称神帝。
　　自己目前，还没到帝境圆满极致，若是有运朝之主，拿到了可爆发神帝级战力的宝物过来与自己对阵，自己怕是要遭遇滑铁卢了。
　　“二十七万亿气运值！”
　　“用了十万亿了！”
　　“系统，再给朕，来个普通类三连抽！”
　　赵政果断下令，再砸出去了三万亿！
　　想要看看，能不能弄到一些增加实力的宝物。
　　至于军团武将这边，有了锦衣卫和百骑司，暂且足够了！
　　“叮……收取宿主三万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破无上至尊位面，获取七把至尊圣剑！”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级仙侠位面，获取四值功曹效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破顶级玄幻位面，获取神级八牛弩一台（可射杀大帝！）”
　　三道声音传出！
　　相应，三颗光球出现。
　　赵政一一点破光球，看到四个身穿官服的文官，就是四值功曹。
　　他甚至没等四值功曹说什么，直接一挥手，将这四个家伙给传送到了第五轻柔那里，让丞相第五轻柔去安排他们的官职和事情。
　　他看着七把圣剑，说的好听是圣剑，实际上转换过来，就是相当于四把中阶帝兵而已！
　　至于神级八牛弩，倒是高等帝兵，需要四位帝境来操控，同时赋予自己博天之力到八牛弩当中，可以可以爆发崔射杀帝境中期强者的一箭！
　　四位大帝初期！
　　操控八牛弩，可杀大帝中期！
　　大帝初期，六十四道博天之力以下，大帝中期六十四道博天之力到七十七道博天之力！
　　两者之间，相差极大！
　　一道博天之力，都能差距好几倍战斗力！
　　更何况是数十道博天之力的差距，这一台神级八牛弩，极为不错，但并非是赵政想要的。
　　赵政细细想了想，忽然发现自己二十七万亿气运值，不够用啊。
　　这看着是多，一个十连抽后，十万亿，没了，再来个三连抽，三万亿没了！
　　就剩下十四万亿了！
　　指定类打破次元壁，两万亿一次，够七次！
　　兵城类打破次元壁，三万亿一次，够四次。
　　这看着也不多啊·。
　　赵政细细想了想，一狠心，说道：“系统，给朕来个制定类打破次元壁，二连抽，要增加实力的！”
　　“再给朕来个兵城类打破次元壁，三连抽！”
　　“叮……收取宿主十三万亿气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第六百二十一章：三大兵城
     　　“叮……恭喜宿主，数据组打破至尊玄幻位面，获取百神龙元道果一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取十三皇道果一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破上古至尊位面，获取九星兵城，无极魔城！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太古至尊位面，获取九星兵城，无极剑魔城！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太古至尊位面，获取九星兵城，血凤古城！”
　　五道声音浮现而出！
　　五颗光球相应局限在赵政的身前！.
　　赵政率先点开两颗蕴含了道果的光球。
　　百神龙元道果，是那个位面龙族遭遇大变之后，为了避免族群灭亡，而由百位龙族长老，共同将自己的道元和修为凝聚在一块，等待后续天地恢复后，道元果会自动分开，化为百位龙族长老。
　　这相当于是个免于一死的办法。
　　在那个位面当中，原本是一位气运之子，在天地恢复前，拿到了这一枚百神龙元道果！
　　可惜，被赵政打破次元壁，提前拿到了！
　　赵政注视着巴掌大小的道果之内，有诸多龙魂趁机，大道之力浓郁到了极致，细细审视了一番，发现自己炼化这一枚道果，可以从九十七道博天之力，提升到九十九道博天之力！
　　而剩下另外一枚道果！
　　十三皇道果！
　　那个位面的十三位皇者，因为天地能量不够，逐渐快要被他们吸空了。
　　所以十三位皇者约定，一同将自己的道力和修为，全部注入到道果之中，等待道果自然逸散能量，将大半能量回归天地后。
　　他们再将小半道果分开吸纳入自身，起到稳固天地，但是无需一位皇者死亡的情况！
　　但是，被赵政截胡了。
　　这一枚十三皇道果，足够赵政打破瓶颈，从九十九道博天之力，迈入百道博天之力，成为真真正正的圆满大帝！
　　一枚蕴含十三位皇者的道蕴的道果！
　　只能够让赵政多增加一条博天之力！
　　可见，九十九道博天之力与百道博天之力的差距。
　　不仅是要多修炼出来一条博天之力，最难的是一条博天之力和九十九条博天之力的融合。
　　但融合之后，百条达到的完美圆满大帝，打九十九道博天之力的巅峰大帝，几乎可以是虐杀。
　　赵政看向三座兵城！
　　算下来，自己差不多掌握了九座兵城了！
　　第一军团，白起掌握天魔城（七星兵城）
　　第二十四军团，李元霸掌握荒古魔城（七星兵城！）
　　第二十五军团，宇文成都掌握天剑神城（八星兵城！）
　　第九军团，陈庆之掌握罪天神城（八星兵城！）
　　第十一军团，岳飞掌握圣域之城（九星兵城）
　　第六军团，冉闵掌握金妖神城（九星兵城！）
　　前六座兵城，七八九三个星级，各两座兵城。
　　而现在，赵政迅速下令，“传令，第三军团魔血军团韩信，掌握血凤古城！”
　　“第七军团长，二郎神，掌握无极魔城！”
　　“第八军团长，将臣，掌握无极剑魔城！”
　　伴随着圣谕下达！
　　三张圣旨自然而成，包含着气运之力的圣笔自动书写下古哲道蕴的文字后，三张圣旨带着三座九星兵城，分别飞向不同的地方！
　　赵政当即下令，军团继续开拓，而他自己开始闭关了！
　　三样增加修为的宝物得到后！
　　他选择闭关数百年，再去收拾元始恒！
　　大秦圣庭，彻底占据神界西南之地，神域上千，也就是星域上万，星系上亿，星球数之不尽，大秦圣庭更是迎来了巅峰发展期！
　　在外，多个军团，手持兵城征伐！
　　在内，文天祥、辛弃疾、李太白、包拯等等，主持各地的科举武举！
　　………………………………
　　就在神界八分之一地盘，落在大秦圣庭手中的时刻！
　　神界东北之地，有超过七成的领地，全部归属于了元始剑朝。
　　这位剑朝的运朝之主，赫然就是元始恒。
　　将魔神分体大神通，修炼到第六层，几乎不死不灭的元始恒！
　　元始恒听着下面的人汇报，不由得冷哼一声，“云上人败了？那他是没用，一千多个备用分身都被灭了，从上上下下被那个什么赵政，灭了个干干净净！”
　　“这算的了什么？”
　　“本帝，在神界各地都有些血肉毛发，何止千万！”
　　“他赵政想要杀我，至少要杀我几百万次，甚至杀我几千万次，我元始剑朝也依旧能立于不败之地！”
　　“不过，这个赵政，是时候该打压一番了！”他对赵政极度的看不上，无他，纯粹有底气了。
　　元始恒天赋不算厉害。
　　甚至为人手段等等都不行。
　　但是奈何，别人打不死他元始恒。
　　打爆了元始恒一个肉身，间隔几百上千年，元始恒修为恢复了，或者更上一层楼，又来了，又被打死了，过几百年了，这家伙又来了。
　　横竖都打死元始恒！
　　无论是谁，都弄不死元始恒，太难杀了！
　　这家伙只要在一个星球上，留个头皮屑、或者是一根头发、隐藏在山脉中，或者海底，本体被灭杀，这根头发就能复苏。
　　当然，复苏后境界会大为跌落，但是元始恒学的是不死一族的能力。
　　不死一族！
　　最初的时刻，被赵政灭杀了。
　　但是这一个族群，如果不灭杀，他们没有瓶颈，没有心魔，修炼？
　　只需要吞噬万物就可以提升修为了！
　　而元始恒就是这样的一个不死一族遗落的存在，几乎无法彻底杀掉。
　　神界争霸数万年以内，元始恒被杀超过百次，愣是都没彻底被杀死，最终还统领元始剑朝，成为了神界东北之地，第一大运朝！
　　元始兵看向元始恒，想了想，说道：“宗主，不，陛下，这个大秦，多多少少还是有些能力的，别的不说，其内猛将如云、文官如海，而赵政此人，能让天地意识如此忌惮，我们还是小心为上！”
　　元始恒不以为然！
　　能咋地？
　　大秦文官武将多又能咋地？
　　我元始恒不死不灭，哪怕死一次，换一个大秦将领和文官，我元始恒也能够给大秦圣庭的全部人都给换死！.

 第六百二十二章：新的联军（1）
     　　元始兵竭力劝告道：“最好，我的建议就是联系神界北面各大运朝，袭击大秦！”
　　“神界北面的大明圣庭，元璋皇帝，从乞丐崛起，也是枭雄！”
　　“另外的大宋圣庭，运朝之主赵匡义，刚刚杀兄夺位，旗下也有杨家将等神将家族！”
　　“再不济，我们也可邀请大绿神庭，邀请十二旗兵来援！”
　　神界北面，还属于各自争霸，还未不像是神界西南和神界东北，大秦圣庭和元始剑朝，已经制霸一方。
　　而在北面当中，有大魏神庭的曹操、旗下有虎贲神神兵！
　　大宋圣庭赵匡义，有高家将、杨家将！
　　大明圣庭朱乞丐，有敢战军！.
　　大绿神庭哈赤，有十二旗兵！
　　这些运朝和军团，都是极强的存在，元始兵主要希望元始恒能联合这些运朝，一块去干大秦圣庭，免得单独自己一个运朝上，灭掉大秦后运气大伤，被人捡便宜！
　　元始恒听着元始兵的话，神色有些翩然，细细一想，自己在制霸神界东北面的时刻，元始神朝当中的很多人，都没有修炼魔神分体大神通，导致覆灭了很多次，每次虽然都有残存的元始派的弟子和长老存活！
　　但是这么多年下来！
　　伴随着自己一次次战死，元始将朝一次次被灭，当初一块被复苏的元始派众人，已经不剩下几个了。
　　想到这里！
　　元始恒最终还是点头，说道：“也好，那就联合其他运朝，一块功伐大秦，免得，我元始神朝再度遭遇极大的损失，不过这一次功伐的方式，不太一样！”
　　“首先！”
　　“元始兵，你带领一支特种战队，潜入大秦圣庭内部！”
　　“赶赴各个星球，实施破坏，同时，我会亲自和几大运朝之主联合，这次不开启决战，而是我们多个运朝，分兵百路，同时进攻大秦圣庭！”
　　元始恒明白！
　　很多运朝之主对阵大秦圣庭，想要功其一战而定乾坤。
　　所以往往导致很多运朝都是集合主要力量，与大秦圣庭主力决战。
　　但是现在，自己决定改变战争的形式，联合大宋、大明、大绿、大魏等四大运朝，分兵百路，共同进攻大秦圣庭！
　　分兵百路！
　　每一位都至少有几十个军团！
　　再加上提前派遣到大秦圣庭内诸多特战军团，这一会，看他赵政如何抵挡。
　　元始恒思索着，大秦圣庭就只有二十五个主力军团，其他后备守卫军团战斗力羸弱，如此分兵，最多二十五路大军会被挡住，其他七十多路大觉都可以势如破竹！
　　“潜心蛰伏！”
　　“派遣我剑朝大量精锐，进入大秦圣庭内部！”
　　“到时候外部决战一开，你们从内部中心开花，趁着赵政不在圣皇星系的时刻，直接攻破圣皇宫，抢他圣皇的女人，杀光他的班底文官，然后这一支队伍朝外冲杀！”
　　元始恒激动不已的说道：“之后，内外冲杀，包夹秦军，由不得他赵政不灭！”
　　元始兵、元始冰、元始麟等等同时下跪，高呼陛下英明。
　　“元始兵，元始弈，你们带我的天策神军，亲自赶赴秦境！”
　　“玄天阁那边，通知太上三长老去挡住！”
　　“而我，亲自去会见四大运朝之主！”
　　元始恒下令之后，整个运朝运作了起来！
　　………………
　　五十年后！
　　五大运朝之主，再度汇聚！
　　这个时刻五位运朝之主，从团体，再到单个人来看，都比此前五大运朝之主要精锐得到。
　　大魏神帝曹操！
　　大宋圣帝赵匡义！
　　大明神帝朱乞丐。
　　大绿皇帝哈赤！
　　四位运朝之主，全是帝境巅峰级存在，从九十三道博天之力到九十七道博天之力都有。
　　并且他们各自都有自己精锐手下，他们和曾经天帝在一个地方，但是却能抗住天帝的进攻，甚至可以压制天帝，足以证明的他们厉害之处。
　　“我曹某人！”
　　“素爱美妻！”
　　“诸位这般约定，那秦皇赵政的后宫，就全归孤了！”
　　曹操抱着手，提出了自己的第一个要求。
　　别的其他要求，都好说，就是这个要求，曹操一步不让。
　　元始恒打量着曹操，撇了撇嘴，挥挥手，不耐烦的说道：“好好好，圣皇宫内哪些个什么雪倾城、火灵儿、秦般弱等等，秦皇的后妃，都归你了，到时候拿下秦庭，你自己个抱着她们慢慢玩去！”
　　“不对！”
　　“我听闻大秦圣庭，赵政再度赢取了三位妃子！”
　　“大桥小乔和貂蝉，这个，孤也要！”曹操坚决的说道。
　　元始恒对于曹操这个癖好，只能叹息一声，“好好，都归你，都归你，你的虎豹神骑可以出动的吧？”
　　“那是自然！”
　　“孤的虎豹神骑三十八个军团！”
　　“单个军团，或许不如秦朝军团，但三个合在一块，也能和秦军军团抗衡！”
　　曹操想了想，盯着地图，说道：“我从大秦圣庭北面进攻，我三十八个虎豹神骑军团，再加附属仆从军团三百个，我就打左面，防守左面的是秦庭的姜太虚、孙悟空！”
　　“姜太虚？一个被困多年的老废物！”
　　“至于孙悟空？泼皮瘦子而已，不值一提！”
　　他大笑着看着赵匡义、朱乞丐、哈赤，元始恒说道：“等到大战获胜，孤请诸位吃猴脑！不过，秦皇的诛仙四剑要归我，除此之外，大秦六座兵城，孤要两座！”
　　此话一出！
　　其他四人有些急了。
　　秦皇后妃那没什么，咱们这些人没那癖好，猴脑吃不吃无所谓，但是诛仙四剑和兵城那可重要了。
　　当即，哈赤、赵匡义和朱乞丐不同意了，那赵政就只有六个兵城，你曹操要两个，我们四个一人一个？不行，那不是你占便宜了？.

 第六百二十三章：新的联军（2）
     　　“这样吧！”
　　“诸位别吵了！”
　　“我元始剑朝不要兵城，让出一座兵城！”
　　“就给曹操了！”元始恒果断说道：“大秦圣庭的东、南两面，谁打？”
　　赵匡义伸了伸懒腰，嬉笑着说道：“那自然归寡人莫属了，寡人打南面，我下面有杨家将、高家将、都是帝境神将家族！”
　　“单单一门杨家，杨家七子，皆是大帝！”
　　“南面我来，驻守大秦南面的是？”
　　他细细看着地图，“噢，是黄忠和马超吧，我铁定弄死，南面我来打！”
　　“东面，你元始恒和我一道吧！”.
　　朱乞丐笑着说道：“咱就打东面最强的一块，你元始恒有五座兵城，咱也有五座，到时候，你我共同从东面杀入！”
　　哈赤想了想，看着地图，大秦圣庭南北东都有运朝打了！
　　他徘徊了许久，盯上了大秦西面，说道：“大秦西部是根基所在之地，就由我十二旗兵，进行突击阵法，直接杀入他们大秦腹地，扰乱他们后方！”
　　“好，五家运朝，共分秦庭！”元始恒兴高采烈的说道：“灭秦之后，再谈具体的地盘划分，相信诸位都是一代豪杰，不会为了眼前的领土利益而产生纠纷，灭秦是关键！”
　　此话一出！
　　马上得到其他四个人相应。
　　灭秦才是正事，领土划分那是后面的事情。
　　这五个运朝之主，从气魄、从做事决断方面，几乎碾压林立、楚晨那五位运朝之主。
　　至少元始恒大气，那是很少见的，宁愿不要缴获的大秦兵城，也要让曹操出兵，很绝！
　　众人商议了具体的攻击细节后！
　　元始恒豪迈的说道：“由我麾下天策神军，率先潜伏大秦，到时候与十二旗兵汇合，内外包夹秦军，诸位，我的人马现在出动，至于我们，五大运朝，五十年后起兵灭秦！”
　　“五十年，起兵灭秦！”其他四人同时拔出佩剑，刺在地图上，预示灭秦。
　　五十年！
　　是必须的时间！
　　地盘太大，兵马太多。
　　没这个时间，根本调动不起来！
　　毕竟，神界各大运朝，每一个运朝基础盘都几十上百个神域。
　　一个神域有亿万星球，这些星球上都有兵，要将他们调在一个地方，再调往前线，时间不足，那根本做不到，毕竟不是低等位面那种全地图就一个星球的情况。
　　五大运朝酝酿着联合出兵！
　　……………………
　　玄天阁中！
　　一个锦衣卫镇抚使来到张仪身边，低声说道：“风雨欲来！”
　　张仪大为愕然，看向这位镇抚使，问道：“确定？”
　　“确定！”
　　“信息，我已秘派人，送予陛下！”
　　镇抚使拒绝张仪要情报的手，说道：“严格进行，请大人对付天机大帝，莫要让其将我等的消息传出去，保证情报网络正常运转！”
　　…………………………
　　数十年后！
　　赵政闭关而出，已是百条博天之力的圆满大帝，也可称之为完美大帝。
　　他出关后看到百骑司、锦衣卫的人都在等着，“发生什么事了？”
　　锦衣卫指挥使黑魔，拱手将一卷黑龙卷轴，呈给赵政。
　　赵政打来一看！
　　五朝联合来袭！
　　兵分百路杀入大秦！
　　更有神兵天策神军，已潜伏入大秦。
　　“百骑司大统领洪城！”
　　“这一支天策神军，可探查清楚其具体位置了？”
　　“朕记得，你的职务就是派遣足够人手，潜入每一个意图对大秦有的团队当中，神兵天策神军中的人，有没有你的手下？”赵政威严的问道。
　　洪城马上跪下，说道：“启禀吾皇，有，但我等不敢擅自动手，元始剑朝三把手元始兵亲自带队，这是一位帝境后期八十五道博天之力的家伙，我等担忧出手，打草惊蛇！”
　　赵政看着情报，细细斟酌一二，迅速说道：“即可传令下去，命令百骑司和锦衣卫，潜入这百路军团当中，而大秦内部，不需要打草惊蛇，但凡进来的，通通灭杀，朕会关键的时刻，相助尔等一臂之力的！”
　　……………………………………
　　元始兵亲自带队赶赴大秦境内！
　　天策神军!
　　不过万余人，对外展露出来大多数都是不到领主。
　　实际上这一支队伍，却是由元始恒一手打造出来的精锐，万人中，帝境五十余位、道主千位、领主五千余位，堪称无敌精锐，就是这区区万人的战力，都堪比多个运朝了。
　　“大人！”
　　“这次我们潜伏入大秦！”
　　“大人，可否带了兵城？”
　　下属的元始弈谨慎的问道。
　　元始兵冷哼一声，笑道：“那是自然，我等进入大秦境内，是为了未来大战一起，包夹秦军，不过，一直这么潜伏，不像话。”
　　他神色狠辣起来，狰狞的说道：“前面，就有大秦官员，每一个星球都有文官守将，既然我们来了，那就这样，你们分别在百个星域内，不断斩杀大秦官员和守将，记住，不要杀领主级以上！”
　　他心道：不杀领主级以上，是为了避免大秦圣庭提早过度关注！
　　但是等到大秦圣庭真正关注过来后！
　　赵政会发现，大秦圣庭的下层基础官员，已经被杀我超过三成。
　　大量的逆天境和几道博天之力的文官守将被杀，数百上千个星域出问题、甚至几十个神域出问题，没了主官和守将的星球，我再买通一些当地势力造反，那足够霍霍大秦了！
　　元始兵迅速计划了一些列的事情，刚刚下达命令，就发现，一艘艘星空飞船杀了过来。
　　“敌袭！”
　　“敌袭，注意！”
　　“各自突围，各——啊！”
　　元始兵愕然的看着元始弈，不明白，为什么自己手下，要将刀刺入自己的元神中。
　　元始弈身体面貌开始变化，变回了一个陌生的人，笑道：“锦衣卫万户张翼，谢过元始先生给的军功了！”
　　这一番话，令得元始兵大为骇然！.

 第六百二十四章：神血分身！
     　　“什么？”
　　“你是秦兵？”
　　元始兵还未骇然，但此刻元神被击中，头部中了一剑，想要后退却是甩不开张翼。
　　他再转身一看万余天策军，连忙喊道：“迎战，注意！”
　　“注意！”
　　“队伍里面有——”
　　话没说完！
　　一道冲天的爆炸声传出！
　　是数十位帝境强者，当场被打爆了。
　　远处上千星空飞船下，迅速飞下来大量的强者，皆是身穿锦衣卫长袍，手拿绣春刀的修行者，每一个都是精锐，带头更是指挥使厉雄图！.
　　厉雄图一刀劈爆了数十位帝境强者，大喝道：“奉吾皇之命，锦衣卫，灭敌！”
　　“遵命！”
　　“是！”
　　一道道声音传出！
　　就在一个个天策军，全神贯注盯着他们，准别接战的时刻。
　　万余天策军当中，迅速有超过千人，直接撕开外袍，露出锦衣卫飞鱼服，手中长刀纷纷朝着身旁的‘队友’砍去！
　　一瞬之间！
　　博天之力不断爆发！
　　一具具肉身爆裂开来。
　　精锐的天策神军成员，有的脑部意识海中元神神魂被灭，有的直接被腰斩，更有直接被覆灭了神念和元神，转瞬间，万余人的天策神军，瞬间被杀超过两千位！
　　这两千位！
　　其中四百位道主、一千六百余位领主！
　　领主三十二道博天之力以上！
　　道主四十八道博天之力以上！
　　直接被隐藏在队伍中的千位锦衣卫斩杀！
　　这千位锦衣卫，每一位的修为都不比他们差多少，再他们斩杀了这些人，便疯狂的继续砍杀周遭的人，一个个杀戮疯狂，刀法精湛，几乎一个压着两三个打。
　　元始兵看着这一幕，大为骇然，“这，这他么怎么可能！”
　　“怎么不可能！”
　　“你们进来的时候，吾皇便已经得知了尔等的情况！”
　　“尔等不过万人，进来的时候，还是分散进入的！”
　　厉雄图扛着砍刀，笑着说道：“尔等的人，早就被我们换了千人，不止如此，你再看看吧！”
　　他朝着正在厮杀天策军中，直接喊道：“时候差不多了，我家陛下答应你们的，一个都不会少！”
　　话音一落！
　　正在激战的数千个天策神军中，迅速有超过千位天策军成员，悍然调转枪头，直接攻杀向了同伴，这一幕彻底给元始兵看傻眼了！
　　“怎么可能！”
　　“哪怕是被替换！”
　　“但是不可能这么多人直接反叛啊！”
　　“这，怎么回事？”这位八十五道博天之境帝境强者元始兵看到这一幕，彻底彷徨了！
　　这可是陛下，亲自训练出来的新军啊！
　　就这么一战，第一战居然就背叛上千人？
　　还被替换了上千人？
　　这替换他们的人，到底的是多厉害啊？
　　元始兵一剑挑飞了六十多道博天之力的张翼，怒视着厉雄图，极度的愤慨，欲要爆发全力突围！
　　可是交手不到十招！
　　元始兵再度被击退，受伤更为严重了，不由得取出了一个血色玻璃瓶，“神血，陛下的神血，原本我是想要等到你们大秦内乱已定的时刻，再召唤陛下分身，给与尔等致命一击的！”
　　“但是现在！”
　　“你们这些什么锦衣卫的！”
　　“全部都该死！”
　　“去死吧！”
　　他果断将血色琉璃瓶扔出，一股极致能量冲天而起，血色云雾弥漫，道道光泽凝聚为一尊人形，并伴有一股睥睨天下的气概扩散而出，更有无穷威压，将四周锦衣卫逼退，甚至有些来不及撤退的锦衣卫，直接被威压重创。
　　这一尊家伙，赫然正式元始恒的分身！
　　魔神分体大神通，修炼到第五层以后，取出本体部分精血，储存在某个器物当中，只要器物被打开，储存得这部分精血，便可以恢复人形，爆发力量杀敌。
　　而这一尊元始恒的分身！
　　赫然已经有九十道博天之力的威能！
　　“哈哈，厉雄图、锦衣卫，你们他么都得死，老子任务失败！”
　　“你们也别想要活，全他么都得死！”元始兵狰狞的大笑着。
　　陛下的分身，可是极为强横的！
　　大秦圣庭的家伙，连一个九十道博天之力的压阵都没有，简直是找死！
　　我们来突袭大秦圣庭腹地，焉能不会带着宝物来？
　　真当我们是傻子了！
　　“锦衣卫？”
　　“实在！找死！”
　　分身居然人性化的说道了两句，随即一拳轰出，直奔厉雄图，要将其抹杀当场！
　　厉雄图骇然，猛地劈出一刀，刀光被拳头击碎，就在厉雄图要被击中阵亡的时刻。
　　一道金光撕裂虚空，一只金色大手从虚空之中伸出，挡住了拳赢。
　　圣皇赵政的声音相应传了出来，“在朕的大秦圣庭之内，召唤元始恒分身？简直找死！”
　　话音落下！
　　金光膨胀！
　　无数威能爆发而出。
　　金色手印直接捏爆了拳头，再一掌打中分身。
　　分身剧烈震颤，露出不可思议的神色，接着看到金色掌印光芒更深，不由得露出骇然无比的神色，还未来及抵挡，便直接被赵政隔空一掌打爆了分身！
　　“陛下？陛下分身？”
　　“这，这不可能！”
　　元始兵瞪大了眼睛，就眼睁睁看着陛下分身被秦皇隔空打爆，这，这他么的怎么办？
　　他凝望着那只参天巨手，想了想，还是赶忙跑。
　　跑出去没两步！
　　他就发现，周遭的空间变了，自己已经被强行束缚在虚空之中了，眼前就是秦皇那只金色巨手。
　　一瞬间，元始兵赶忙喊道：“秦皇，秦皇，我只是来看看秦庭风景的，我没有恶意的，哪怕我有恶意，但是我们陛下的天策神军，那是嫡系部队，已经被你的人斩杀殆尽了啊！”
　　“秦皇！”
　　“两军交战，不斩来使，让我回去吧！”
　　本来就被偷袭，身受重伤的元始兵，再看到秦皇如此霸道，更不敢反抗了。
　　秦皇坐在圣皇宫中，感应到元始兵的话，冷哼一声，隔空一挥手，捏爆了元始兵，“真是的，现在什么阿猫阿狗，都胆敢来朕面前求情了，连自己够不够格都不清楚！”
　　他再度撕裂虚空，转头看向了那颗星球上的大战，迅速说道：“厉雄图，迅速解决战场！”
　　不多久，系统传来了声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀元始剑朝神王元始兵，宿主获取气运值四百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下锦衣卫覆灭天策神军，宿主获取气运值三千亿！”
　　两道声音传出！
　　三千四百亿气运值到账！
　　赵政思索了一下，天策神军，人数不多，但是单单帝境就有五十余位，还是比较值钱的，覆灭天策神军，顶得上灭杀三十个军团了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭元始恒分身，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得元始恒大为骇然、且愤怒至极，宿主获取气运值五百亿！”
　　六百亿入账！
　　加上前面的，入账四千亿了！
　　赵政马上相应调配各种事务，既然五大运朝要分兵袭击，那就分兵收割战场咯。
　　…………………………
　　“混蛋！”
　　“该死的赵政，居然灭了我一具神血分身！”元始恒感应分身被毁，遭到反噬，唇角溢血.

 第六百二十五章 决战前
     　　元始恒魔神分体大神通，虽然可以拥有很多的分身.
　　但是那是被打爆之后，重新选择一根毛发重生，重生过来几乎是没有多少修为的，需要重新修炼。
　　而他主动分出来的神血分身，却是用他的精血，再加上博天之力融合而出的，这一具神血分身，遭遇毁灭后，他也会元气大伤！
　　“天策神军！”
　　“元始兵召唤了朕的身份！”
　　“该死，他凶多吉少了！”
　　“赵政，该死的畜生！”
　　元始恒马上下令道：“传令给四大运朝之主，即日起，直接发兵大秦，两千个军团，兵分百路，每一路二十个军团，我和朱乞丐冲在最前面！”
　　“遵命！”
　　“是！我等马上去联系四大运朝！”
　　元始冰、元始空、元始天迅速下去传令！
　　…………………………
　　不到三十年的时间！
　　五大运朝合力，联军三千个军团奔赴大秦境内，兵分百路袭击，甚至不止兵分百路，率先抵达大秦南面的大赵运朝的赵匡义，直接下令兵分，三百路，共同袭击大秦境内！
　　抵达大秦圣庭北面的大魏神朝，曹操亲自下令，兵分百路，绝联袭击大秦圣庭各处星空神域！
　　大秦圣庭！
　　一个庞然大物！
　　那就代表这个运朝，必然是有极为狭长的守卫线。
　　在那辽阔的边疆之中，以精兵组成的大秦圣庭，毫无疑问是不可能完全守住的！
　　实际上，无论什么样的战争！
　　从来都是主力寻找主力决战！
　　哪怕是唐代李靖在攻克突厥的时刻，也是主力寻找主力。
　　再加上其他战役，几乎就没有主力和主力不开战的局面。
　　但是现在，五大运朝选择将主力全部拆分，狂飙突进。
　　如此一来，任何一支碰到大秦圣庭主力军团，都是必败无疑，根本没有胜算可言！
　　可，元始恒、曹操、朱乞丐、赵匡义、哈赤等五个运朝之主，共同定下换家战法！
　　如果秦军不分兵作战，那所有大军将在圣皇星域集合，攻克圣皇星，拿下圣皇赵政的行宫，了不起他们拿大秦的地盘，他们的地盘给赵政！
　　…………………………
　　“报！”
　　“边境烽火狼烟来报！”
　　“五大运朝联军，兵分八百路，从我神庭北东南三面袭击而来，现在已经突破我边疆三百星系！”
　　锦衣卫指挥使梦落迅速来报！
　　大秦朝廷上下，却是稳定自若！
　　赵政面露笑容，说道：“那就按照此前的计划，直接进行！”
　　“白起、韩信、冉闵、陈庆之、岳飞，你们分别去吧！”
　　“朕等待着你们的好消息！”
　　“除此之外！”
　　“各大军团，各自拆分为四个部军，二十五个军团，拆分出百路军团！”
　　“锦衣卫，拆分为一百二十路军团，全部出击！”
　　伴随着命令下达！
　　这一次，
　　大秦圣庭全部战备力量出动！
　　抗击五大运朝的来袭！
　　……………………
　　八百路敌军！
　　是三大运朝，大魏运朝、大赵运朝、大明运朝！
　　单单三个运朝，便选择突击大秦三面！
　　剩下来的大绿运朝和元始剑朝集齐兵马于大秦圣庭北部之外，超过六百个军团汇聚于此地，似乎是在等待一个人！
　　伴随着一阵金光涌现而出！
　　大秦圣皇赵政浮现在星空之中！
　　赵政一人面对亿万敌军，不仅毫无惧色，反而神色翩然，审视着这些敌军，笑着说道：“此前，别的敌人想要开战，尚且是兵对兵，将对将，而尔等却是想要军团来消耗朕？”
　　“怕真是痴人所梦啊！”
　　“哈哈，赵政，你还真是在说梦话呢！”元始恒神色冰冷，讥笑着说道：“你对阵云上人的时刻，你尚且有千亿大军在场，但是现在，就你一个人，能挡得住我和哈赤联手？”
　　“哪怕挡得住！”
　　“你能挡得住十座兵城嘛？”
　　“再加上六百个军团，堪比十五座兵城，真正二十五座兵城，堆也能堆死你，倒是你大秦圣庭，按照我的估算，六座兵城，已经全部赶赴三地支援了吧！”
　　元始恒笑道：“你手底下没人了，没兵城了，乖乖站着，让我们杀，我心情好，尚且可以给你留下个全尸，要不然，单单凭借着你二十八年前，杀我神血分身的事情，你赵政别说死有全尸了！”
　　“我定当与四大运朝，将你分尸之后！”
　　“尸首悬于庙堂之上，以震乾坤！”
　　元始恒放了一通狠话，直接振奋了全军！
　　六百个军团相互结阵，堪比十五座七星兵城，相当于十五位八十五道博天之力到九十道博天之力之间的帝境强者，再加上十座六星兵城，堪比十位八十道博天之力帝境强者！
　　如此阵容！
　　堪比二十五位大帝！
　　就是搏杀一位大帝巅峰的存在都足够了。
　　更何况，还有已经踏足九十七道博天之力的元始恒，九十六道博天之力的哈赤！
　　赵政在前进，他们也在前进。
　　赵政打破次元壁得到机缘，而他们则是进入神帝府邸得到机缘！.

 第六百二十六章：锦衣卫，出动！
     　　大秦圣庭之主，圣秦皇赵政！
　　得亘古之机缘，与天地相搏！.
　　但那是赵政，天地意识无法奈何赵政，故而复苏、召唤宇内天才，数千上万气运之子、万千位面之强者复苏，前来围杀赵政。
　　而赵政有自己的机缘，。
　　地意识，也为这些复苏、召唤的气运之子，各开了机缘！
　　大帝府邸！
　　神帝府邸！
　　古之强者，必有府邸，毕竟，不可能流浪星空。
　　府邸之中，宝物诸多，对于弱者而言，便是宝物。
　　形同富豪之别墅中，哪怕一支笔，也价值上百，甚至价值数千上万，更何况富人所用之工具，所储存之美酒，随便一件拿到外界，都是宝物。
　　而神帝府邸与大帝府邸，对于此刻这些气运之子而言。
　　同样如此！
　　五大运朝，若没半分底气，焉能敢来搏杀赵政？
　　赵政，行事狠辣、破灭之江山极多，为人心狠手辣，一旦遭遇赵政，不敌，能有全尸已是万幸。
　　而在五位运朝之主看来，赵政喜欢碎尸泄愤，那他们就要将赵政碎尸。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　一道道光泽涌现而出！
　　一座座兵城聚现而至，整整十座兵城，悬浮于宇宙星空之中，就似十颗闪耀的恒星一般，爆发出亘古的神威，弥漫的杀气，甚至湮灭了数百上千个星系，万灵都在瞬间覆灭。
　　元始剑朝之主元始恒，亲自执掌五座兵城！
　　大绿运朝之主哈赤，同样执掌五座兵城，正在源源不断蓄力，准备爆发致命一击。
　　不止十座兵城如此！
　　其后六百五十个军团，同时布出军阵，相互汇聚力量于阵法上空，凝聚出一尊尊凶兽来。
　　刹那之间，青龙腾空、凤凰翱翔、玄武制霸、白虎啸空、云龙、应龙、饕餮、梼杌等等诸多上古神兽聚现而出。
　　不止是有虚影聚现，军团军阵之中，更有诸多将士，逆天冲出，化出自己的本体，一头头青龙、凤凰，融入虚影之中，杀伐之气，更甚刚才。
　　一瞬之间，一股极致杀气扫过星空，瞬间令得空中温度降低，反复至人于修罗炼狱之中那般。
　　元始恒和哈赤，各自将五座兵城，催动到了极致，各自开始爆发致命一击！
　　“赵政！”
　　“你他么给我去死！”
　　“赵政，你去死吧，你个王八蛋！”
　　道道怒吼声传出，憋了几十年愤怒，此刻，尽数倾泻而出。
　　不怕赵政有后手，此等阵势，哪怕就是百条博天之力大帝来了都得死。
　　赵政神色平淡，负手而立，唇角勾勒出笑容来，轻声说道：“锦衣卫，出击！”
　　话音平淡，却传遍星空亿万里，让每一个人都听到了，神念之音，不依靠气体传播，却是响彻星空。
　　元始恒和哈赤迷茫！
　　可下一刻！
　　十座兵城中，十位主将中，有三位主将，身行一震，化出本体人形模样，再一扯衣袍，露出锦衣卫飞鱼服来，刹那之间，三座兵城中三百亿大军中，足足有超过二十亿将士，瞬间反水，杀向队友！
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　两道剧烈爆炸声传出！
　　两座兵城被瞬间轰爆了，轰爆的他们是边上两座被锦衣卫掌握的兵城。
　　“这，这他么的怎么回事！”哈赤一瞬间急了！
　　“草，锦衣卫，他娘的是赵政的亲兵，该死，他们什么时候潜入的！”元始恒大为骇然，自己完全不知道，锦衣卫什么时候摸到自己军队中，居然还潜入进来这么多人！
　　这他么的，不讲武德！
　　简直混账！
　　“不！”
　　“别！”哈赤急忙大叫。
　　三位锦衣卫掌握三座兵城，再度爆发，一瞬间轰爆了两座兵城，轰残了一座兵城。
　　无数碎片混合着血液、洒落星空，无数惨叫声传出。
　　十座兵城，转瞬之间，三座背叛、覆灭了五座，重伤一座，完好的仅存一座完好。
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下锦衣卫，覆灭五座兵城，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得哈赤与元始恒大为愤慨，几近癫狂，宿主获取气运值千亿！”
　　两道声音传入赵政耳边！
　　入账六千亿！
　　再加上前面干掉的天策神军和元始恒的神血分身，得到的四千亿！
　　已经入账一万亿气运值了！
　　“赵政！”
　　“老子与你势不两立，你个王八蛋！”
　　哈赤彻底急了，双手爆发长枪，一枪朝着赵政刺中，可在半途中，忽然身行一震，低头一看，胸前已被一把长枪洞穿。
　　他转过头去看，偷袭自己的，居然是自己的亲信赫尔丹！
　　“为，为什么？”
　　“赫尔丹，你是我的女婿啊！”哈赤无比困惑。
　　‘赫尔丹’诡异一笑，左手放在脸上一拉，高端人皮面具掉下，露出一份清丽的脸庞，是一位俊秀的青年，“不好意思，赫尔丹早就被我弄死了！”
　　哈赤极度骇然，更是愤慨无比！
　　赫尔丹啊！
　　自己最看重的女婿啊！
　　都是随时带在身边的，居然被大秦锦衣卫掉包了，简直混蛋！
　　“哈赤帝王！”
　　“在下是，大秦圣庭圣秦皇陛下麾下，锦衣卫第十一团指挥使，梦落！”
　　梦落话音落下，左手浮现出一把折扇，一扇挥出，奇异的粉末，迅速覆盖住哈赤。
　　他拔出长枪，再度刺出一枪，再度重创哈赤，随即迅速离开。
　　他明白，自己只是八十二道博天之力的锦衣卫指挥使，是打不过九十多道博天之力的哈赤的，但能重创对方，已是极为不错。
　　就在梦落离开的时刻。
　　哈赤不知道发了什么疯，一脸邪样、眼神怪异、就像是看见绝世美女一样，紧接着，大庭广众之下，开始自己脱自己衣服了！
　　这一幕!
　　看懵了元始恒，也看懵了所有人.

 第六百二十七章：大礼物
     　　“药粉有问题！”
　　“哈赤，振作！”
　　元始恒一掌打出，打的哈赤肉身龟裂，巨大疼痛，瞬间让哈赤清醒过来.
　　哈赤一看自己全身都光了，想起刚刚发生的一切，脸红到了极致，双目血红，咬牙切齿“赵政，你安敢如此侮辱我，你还派人杀我女婿！”
　　“朕，必杀你！”
　　哈赤直接冲向了赵政。
　　赵政手持轩辕剑，一剑就将重伤的哈赤劈飞了。
　　轰隆！
　　哈赤撞碎数十个星系，这才停下来，可是刚刚停下来，就听到一道剧烈爆炸声传出！
　　轰隆~~
　　仅存的完好那一座兵城，也被三座背叛兵城轰爆了！
　　紧接着，三座掌握兵城的锦衣卫指挥使，厉雄图、黑魔、东方霸道等三人，见到自己带来锦衣卫，逐渐挡不住十二旗兵和元始将朝将士的攻击，索性一个个大笑一声，纷纷带人脱离三座兵城！
　　就在锦衣卫众人脱离兵城的时刻！
　　黑魔等人三人，瞬间引爆了夺取来的兵城核心！
　　轰隆~
　　轰~
　　轰~~
　　三道爆炸声传出。
　　三大核心被引爆，三座兵城，瞬间土崩瓦解，恢弘的城墙、硕大的能源炮、床弩等等，完全失去灵性，纷纷往下跌落，在跌落的同时，兵城类其他核心，因为缺少主核心控制，纷纷能量溢出，直接导致爆炸！
　　一个爆炸，引起其他爆炸，很快，一连串爆炸声传出。
　　符箓大阵炸开了！
　　能源巨炮爆炸了！
　　掌握兵城的十二旗军之一的天白旗精锐，瞬间覆灭殆尽。
　　三座兵城，超过二百七十亿精锐，直接损失超过一半，另外一半人也是惊慌失措的朝着军阵逃去。
　　“没了！”
　　“这他么都没了啊！”
　　元始恒脸色惨败，看着自己辛辛苦苦弄来的兵城，全没了，瞬间心痛无比。
　　哈赤则是不断喘着粗气，捂着胸口，生怕自己一口气没上来，活活气死自己。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭五座兵城，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得元始恒痛心疾首、令得哈赤气得差点喘不过气，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天白旗、天月旗、白天旗等五旗兵马，并斩杀其军团长，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天派、山派、水派等五大派系元始剑朝弟子，并掌握其领队军团长，宿主获取气运值千亿！”
　　四道声音，浮现在赵政的耳边。
　　入账八千亿！
　　前后，已经有一万八千亿气运值，但这只是开胃小菜而已。
　　赵政抱着手，面露微笑的打量着元始恒和哈赤，笑问道：“知道为什么，朕敢一个人来面对你们这些军团嘛？”
　　“锦衣卫，一百二十亿精锐！”
　　“不再其他战场，百骑司，扩充到两千三百万精锐！”
　　“除此之外，朕之大秦还有不少强者，没去其他战场！”赵政缓缓地问道：“你们猜，他们在那？”
　　哈赤懵然。
　　元始恒似乎想到了什么，猛地转过头去看那六百五十个军团，这些军团，都在蓄力，本来要爆发的，可是兵城破碎，残兵败将，挡住了他们进攻渠道，还没进攻。
　　可，锦衣卫能潜伏一次！
　　那这一次是？
　　“快！”
　　“撤散各军团之力，快——”
　　元始恒的话没说完。
　　六百五十个军团中，大多数副军团长、高阶将领、副将、裨将等等，几乎同时间撕开衣袍，显露出锦衣卫飞鱼服来，以示为同袍，其后同时挥动绣春刀，猛地劈向本军团凝聚出来的巨兽虚影！
　　巨兽虚影，是一整个军团的能量汇聚所在。
　　遭遇外物袭击，瞬间爆裂开来，无数的能量光波、冲击波等等，迅速反噬军团本身。
　　除去同时爆发杀招，袭击巨兽虚影锦衣卫外，两大运朝的将士都在输出自己的力量到巨兽虚影中，而他们，首当其冲！
　　一个个由几十亿、上百亿大军组成的军团，瞬间覆灭！
　　轰轰~~
　　轰隆~~
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　能量光波，席卷四周，输出力量的将士，瞬间有超过千亿人被灭。
　　再一次能量光波扫过军团的时刻，锦衣卫众人，爆发兵器抵挡，而惊慌失措的两大运朝将士，在毫无反应的情况，瞬间被光波打成齑粉。
　　无数巨兽虚影撕裂，形成冲击波，反噬军团本身！
　　更有诸多能量，组成刀枪剑戟等等模样，像是流星雨一般，砸向军团本身。
　　顷刻之间，六百五十个军团，直接覆灭超过三百余个，除去潜伏的锦衣卫外，上到军团长，下到士兵，全部覆灭，而主导军阵的六百五十位主将军团长，更是首当其冲，
　　六百五十余个军团长，超过九成肉身炸裂，直接死亡！
　　而幸存军团长，也是肉身半毁，战力损失大半。
　　“不……”
　　“不……”哈赤声音中甚至带着哭腔，自己一手打造精锐啊，自己的十二旗军啊，不能全给灭了啊。
　　元始恒脸色惨败，再看向赵政的时候，恨得发狂。
　　“差不多是时候了！”
　　“都出来吧！”
　　“再给他们，送上一份礼物！”
　　“朕安排的，都得管上！”赵政神色平和，俯视着两大运朝之主。
　　下一刻，一抹金光撕裂虚空，金箍棒豁然飞出。
　　齐天大圣孙悟空从虚空中杀出，一棍横扫千军，再一棍砸死数十亿将士，恶狠狠的叫嚣道：“还他么向猴脑，你孙爷爷我打死你们！”.

 第六百二十八章：底气十足的元始恒
     　　孙悟空棍扫一大片，再一脚踢死一个大帝级的军团长，张狂的大笑着喊道：“都上！”
　　“快！”
　　“让这些孙子们，看看俺们大秦男儿的厉害！”
　　虚空之中！.
　　无数气息奔涌而出！
　　一道道身影从中杀出！
　　天之神魔——穹宇！
　　地之神魔——九幽！
　　天地混沌神魔杀出，穹宇一击，天地变化、天之法则、博天之力覆盖而下，瞬间绞杀成片将士。
　　九幽双臂一展，无数幽冥之力爆发化作一尊尊幽冥鬼将杀出、迅速冲击那些惊慌失措的军团士兵！
　　刷刷刷~~
　　九道身影飞出！
　　是九耀元辰！
　　九位七十道博天之力大帝境强者联手爆发，堪比六级两座兵城全力爆发，打出一击恢弘的光波，光波扫过战场，瞬间覆灭数百亿大军。
　　刷刷~
　　百战圣宫一百零八位强者杀出！
　　水泊梁山一百零八人杀出！
　　二百一十六位强者，各个都是五十多道博天之力大帝初期境强者，杀入战场之中，对付残军，几乎所向霹雳。
　　不止是他们！
　　大秦圣庭哪怕分兵多路，依旧强者极多。
　　太白书院院长，李太白，亲带书院诸强杀出。
　　青莲剑歌一出，一步杀万人。
　　李孝恭、哪吒三太子、长孙无忌、五极战神、十殿阎罗等等纷纷从虚空裂痕中飞出，杀入战场。
　　如此之多强力人物参战，瞬间将两大运朝残军压着打！
　　锦衣卫十二团，十二位指挥使，厉雄图、黑魔、东方霸道、屠千豪、君惜竹、毒煞、梦落、铁补天、地煞、天罡、神剑、魔绝等十二位帝境后期强者，纷纷围杀两大运朝的强者！
　　不止是他们！
　　百骑司，洪城大统领，亲自率领一百六十三位帝境供奉出战！
　　一瞬之间，两大运朝兵败如山倒，哪怕人数是他们亿万之倍，却依旧被杀得凄惨无比，甚至军队已经完全溃败，都开始被衔尾追杀了！
　　完了！
　　重伤的哈赤，坐在一颗星球上，看到如此败局，几乎已提不起什么战心。
　　元始恒更是心哀无比，大秦圣庭虽然没有一个军团过来，但来的都是帝境，人数千位左右，各个都是强者，再加上锦衣卫和百骑司，根本没得打！
　　元始恒甚至连救援心思都没有，因为没必要了。
　　而大秦圣庭诸多强者，杀戮的效率却是远超各大军团，不到两个时辰，就已经将六百五十多个军团，杀的片甲不留！
　　“叮……恭喜宿主，宿主毁灭大绿运朝和元始剑朝六百五十个军团，宿主获取气运值六万五千亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大绿运朝和元始剑朝六百五十位军团长/主将，宿主获取气运值六万五千亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得哈赤与元始恒两位运朝之主，心哀如死，宿主获取气运值千亿！”
　　三道声音，响彻赵政的耳边。
　　入账十三万一千亿气运值！
　　堪称丰收！
　　加上前面的一万八千亿气运值，已经有十四亿九千万气运值了。
　　赵政思索着，万亿气运值打破一次普通次元壁，指定类两万亿打破一次，兵城类三万亿打破一次，十五万亿，看着是多，但是还不够呢！
　　他果断下令：“你们前往其他战场支援！”
　　稍后，他一剑直接劈死了大绿运朝之主哈赤！
　　五大运朝！
　　大绿运朝，第一个覆灭！
　　赵政一把抓住了元始恒，面露笑容，说道：“你和云上人有些特点！”
　　“不错，云上人有分身！”
　　“我元始恒也有分身，但是我元始恒的分身，并不在独特的一个地方，而在于神界千千万万个地方，赵政，你固然强大，但是我元始恒告诉你，你不可能杀死我！”
　　元始恒底气十足，这就是修炼了魔神分体大神通的底气。
　　他注视着赵政，平淡的说道：“我已入巅峰大帝，博天之力九十余条，哪怕你杀我本体，我分身复苏，虽仅有逆天境修为，还需重头修炼，但我有不死一族功法，从逆天境修炼到如今境界，顶多三五万年而已！”
　　“那个时刻，我未必追得上你赵政的境界！”
　　“但是，我可以杀你大秦圣庭各方星球官员，我会像是一个鬼魅一样，潜伏在大秦圣庭各地，专门杀你的官员，哪怕你再次杀了我，我依旧可以复活，除非，你能毁灭整个神界！”
　　元始恒看到赵政不说话，不由得笑了起来，高傲的蔑视着赵政，笑道：“你杀我啊，来，来杀我，我告诉你赵政，老子不死不灭，老子一根头发、一个头皮屑都可以作为复活的根本！”
　　“而你现在，杀我元始剑朝的人，还得罪了我！”
　　“这样，你给我下跪磕头道歉，老子复活之后，就少杀你几个你大秦的人！”
　　元始恒底气十足，来参战前，在不同星球、星系、星域、神域，留下了自己太多的头发和血肉，有的头发在海底，有的头发在山林之间，且各自没有气息，在他看来，除非赵政把整个神界灭掉，否则，不可能真真正正的杀死自己。
　　自己死不掉，那就是最大底气！
　　你赵政可以杀我，没问题，我杀你大秦的人，
　　你哪些星球的文官、武将、百姓等等，我挨个挨个杀，
　　你我杀一次又一次，那又如何？
　　我还是不死不灭，我追不上你赵政境界。
　　但你赵政是一朝帝王，我就专门杀你的百姓，你能耐我如何？我就恶心你！
　　赵政没有直接说话，而是在心中联系系统，问道：“彻底灭杀元始恒之法，需要多少气运值？”
　　“宿主，需要五千亿气运值！”
　　“可提供灭杀元始恒之法！”系统道。
　　“好，朕兑换了！”赵政在心中想着，很快拿到了灭元始恒之法，笑容诡异的盯着元始恒.

 第六百二十九章：给次机会吧！
     　　“赵政，想清楚没有，跪，还是不跪？”
　　“我虽不能杀你，但是你的部将，你的爱妃，你的手下，你的子民，不可能每一个人都能挡得住我的袭击！”元始恒傲然的注视着赵政。
　　赵政冷笑一声，“你怕是想的有点多！”
　　话音一落，赵政直接打爆了眼前的元始恒。
　　…………………….
　　神界某个星球之中！
　　土地上一根毛发，忽然开始变化，紧接着迅速变作了一个全新的元始恒，更加的年轻，但是修为仅有逆天境初期！
　　“该死的赵政！”
　　“你他么居然胆敢毁掉我的修为！”
　　“你个牲口，你等着，你的子民，老子必杀！”
　　“老子屠你星球，袭击你的文官，永生永世，万载永恒，我元始恒都杀定你大秦的人了！”
　　元始恒愤怒的咆哮着的，对于赵政干掉的他的主身，让他多年修为化作泡影，故而极为愤慨。
　　就在他刚刚骂完的时刻！
　　天空出现一道裂痕，一只金色巨手伸出，直接抓住了重生了元始恒。
　　下一刻。
　　赵政从虚空中伸出手来，看着被抓在手心的元始恒，微笑着说道：“你觉得朕没办法对付你？魔神分体大神通？是一个大神通，但是对朕而言，不算什么！”
　　赵政根本看不起什么魔神分体大神通！
　　这一门大神通有着万千分身，堪称不死不灭，。
　　但是，这得是面对强敌的时刻才能用得上，得是面对不可敌的敌人才能用的东西。
　　可是对于赵政而言，从未一败，何谈阵亡重生？
　　不需要!
　　也用不上！
　　“赵政，你——”
　　咔嚓！
　　赵政捏爆了这个元始恒！
　　…………
　　神界某处星球！
　　海底，一只吃了元始恒血肉的鱼妖，瞬间惨叫起来，不多久，鱼妖就变成了元始恒！
　　再度重生的元始恒愤怒到了极致，不断咆哮，“老子不相信，你还能抓到我，赵政，老子和你没——”
　　话没说完！
　　空间一转。
　　元始恒发现自己再度被赵政捏在手里，已经懵了，愕然问道：“你怎么找到我的啊？”
　　“朕，修炼了一门追踪法诀！”
　　“只要你不死，朕就永远能知道复生在哪里。”
　　赵政笑意深然，笑道：“也就是说，你无论复生多少次，你都会被朕干掉！”
　　“这不可能！”
　　“绝不可能，你骗我！”元始恒咆哮着说道。
　　赵政神色翩然，说道：“神界八块地方，东南西北，东北、东南、西南、西北，你各自留下了两万血肉和毛发，也就是十六万次复苏的机会，朕现在会给你留下西南之地，其他七块地方，你留下的血肉毛发，都会被朕清除！”
　　“不可能！”
　　“你在这胡扯什么！”
　　“你简直就是在装腔作势！”元始恒急了，竭力否认！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大绿运朝之主哈赤，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉元始恒本体，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得元始恒十分着急，宿主获取气运值五百亿！”
　　三道声音，入账四千五百亿。
　　赵政总共有十五万三千五百亿气运值了！
　　下一刻，赵政握住轩辕神剑，按照系统兑换的功法来运转，一剑荡空而出，一道金色剑罡呼啸而出，剑罡在空中的时刻，瞬间变作数十万道剑气，击碎不同的虚空，奔向不同的地方！
　　顷刻间，神界各地，各星球中的元始恒血肉、毛发纷纷一道道剑气击碎。
　　哪怕就是元始剑朝内，元始恒留下血肉毛发，都瞬间被撕裂虚空的剑气击碎！
　　魔神分体大神通！
　　只要血肉、毛发留存！
　　就能不死不灭！
　　但是血肉毛发都被灭了，再被杀，那就真的完蛋了！
　　元始恒感应着这一切，不由得连忙摇头，“这不可能，你怎么可能一道剑气，穿梭神界数十万个地方，这，这——”
　　话没说完！
　　再度被赵政捏碎了。
　　下一刻，元始恒果真复苏在了神界西南大秦之地。
　　元始恒看着四周围的大秦旗帜，还在懵然当中，就被赵政撕裂虚空，再度抓到了手里面。
　　“这会，你感觉如何啊？”
　　“你不是不死不灭嘛？”
　　“这样，朕在灭你在西南的血肉毛发，让你仅存一根头发！”
　　“当然，朕记得，你血液也可以重生是吧！”
　　赵政一挥手，湮灭周遭元始恒的血液和一切，再看着捏爆了眼前这个元始恒！
　　下一刻！
　　元始恒复苏在了大秦紫月星球中。
　　元始恒复苏后稍微感应一番，发现自己，真的感应不到其他的毛发和血肉了，直接慌了，“居然真的！那岂不是，我这次在死，就真的死了！”
　　他干满拉开袖子，想要切点血肉下来，才想起来!
　　分身修为太差，魔神分体大神通只是第三层！
　　仅存一个分身的情况下，除非这个分身，晋升为道主级，掌握四十八道博天之力的情况下，才能将魔神分体大神痛修炼到第六层，才能分出血肉毛发可以复生。
　　现在，没法复苏了，只能血液留存复苏了。
　　元始恒真想要切点血洒留在这里，再给自己创造个复苏机会。
　　可还没动手，空间转换，元始恒再度被赵政抓在手里面。
　　这次，元始恒是真的急了，赶忙喊道：“赵政，秦皇，伟大的圣秦皇赵政大人，我错了，我是王八蛋，我混蛋，我求求你，给次机会，我不该那样，我混蛋，你给我次机会吧！”
　　要不是被束缚住，这回元始恒已经跪下来。
　　被赵政掌握住，别说分出血液制造复苏机会，就是真的制造了，血液就在赵政眼前，怕是来不及复苏就会被赵政湮灭了所有的血液，那就真的完蛋了啊！.

 第六百三十章：神帝！
     　　“那个，秦皇啊！”
　　“我的错，给个机会！”
　　“你放心，我绝对不和大秦圣庭为敌，我保证，那一生一世，不，永生永世都不和大秦为敌，这样，你放过我，毕竟我在你眼前，那也不算个东西！”
　　元始恒马上露出笑脸，无比渴望的说道：“我的魔神分体大神通，可以马上交给你大秦的强者，另外，你秦皇大人，可是有那一门绝技，如果我元始恒还要来找你麻烦，肯定还是我死！”
　　“这样，你放过我！”
　　“我告诉你一个消息，我知道在哪里，有那个神帝府邸！”.
　　“里面，那可是有超级兵城存在的，可是比你那个兵城还要厉害的，甚至传闻还要一把神帝兵，打龙鞭，那可是能秒杀大帝强者的超级神兵，我告诉你，我放过我，如何？”
　　元始恒是彻底认怂了！
　　没办法，自己的魔神分体大神通，在赵政眼里，就是个玩意。
　　从这里，元始恒别说提什么报仇的事情，就是连报仇的念头都不敢有。
　　大神通被破解了！
　　只要赵政不死，自己如果那找赵政的麻烦。
　　那今日的一幕，又会重现，自己的大神通对于其他运朝之主而言，是无解的，但是没想到赵政居然有破解之法！
　　赵政戏谑的看向元始恒，笑道：“你不硬气了？这会，想着投降了？”
　　“那个神帝府邸？”
　　“还有超级兵城，你说说是什么情况！”
　　“至于打龙鞭，会是什么样，你也说一下，如果说的好，说的相信，说的朕高兴了，未尝不可绕尔小命！”
　　元始恒听到可以饶命，马上激动的说道：“神帝府邸，就在神界正西，那个神帝府邸的主人，极有可能就是太古年间的无双神帝，传闻其的博天之力，足足有三百条之巨！”
　　“随便的一把兵器，都能格杀一百多道博天之力的大帝或者是神帝！”
　　“另外，神帝境，更是有详细区分！”
　　“百条博天之力便是圆满大帝，但是圆满大帝之上，还可以在修炼！”
　　“一百条博天之力到一百五十条博天之力，都是圆满大帝，而一百五十条往后，到二百条博天之力，便是神帝初期…………”
　　根据元始恒的话！
　　二百条博天之力至三百条博天之力，为神帝中期。
　　三百条博天之力至五百条博天之力，为神帝后期！
　　五百条博天之力至于八百条博天之力，为神帝巅峰。
　　八百条博天之力至千条博天之力，为极致神帝，稍后便是天帝境，那个，元始恒就不得得知。
　　哪怕这些，都是元始恒在一座一百五十多条博天之境神帝府邸中发现的，只是可惜，元始恒得到底蕴，是可以爆发一百零七条博天之力的宝物，在本体上，可惜还没动用，本体就被赵政干掉了。
　　赵政也拿到了元始恒那一把神剑，可爆发一百零七条博天之力的神剑。
　　“圣皇陛下！”
　　“无双神帝府邸，是近万年，最为恢弘的神帝府邸！”
　　“其内，极有可能有诸多宝物，而想要进入府邸，必须十八把天帝剑中的一把，而神界正西的叶家皇朝中，就有这把剑，原本打探清楚，是准备去抢的，现在我要也告诉你了！”
　　元始恒迫切的说道：“至于超级兵城，我是在一座府邸的古籍中看到记录，无双神帝早年掌握一座无双神城，全力爆发，可堪比一位一百五十条博天之力神帝全力爆发！”
　　赵政听到这个超级兵城有些愕然，在心中问系统：“这超级兵城？不是说，打破次元壁，得到的都是最高级的兵城，且外界得不到嘛？”
　　“叮……回答问题，需要五百亿气运值！”
　　“好，给你，赶快说！”赵政迅速说道。
　　“叮……收取宿主五百亿气运值，解答开始！”
　　“叮……此前宿主打破次元壁，得到兵城为七星到九星，是所有大帝府邸中最强兵城，而那个时刻，天地意识未曾开放神帝府邸，所以宿主打破次元壁的得到兵城，都是外界最强！”
　　系统道：“而那一座超级兵城，无双兵城，则是一座十二级兵城！”
　　“兵城，从一级到十八级，分别可以发挥出不同的神威！”
　　“太古强者，多有炼制兵城，以集合门下弟子之力，爆发出堪比自己之能，如此一来，便形同两个自己在参战，再不济，也是一个半自己参战，战力能提升很多。”
　　赵政听到这番解释，不由得对那座无双兵城起了兴趣，心中再问系统：“那，朕可否打破兵城类次元壁，获取九级以上兵城？”
　　“可以，宿主花费六万亿指定类打破兵城类次元壁，即可获得最低十星兵城起步！”
　　“十星兵城的威能，等同百条博天之力大帝，全力爆发！”
　　六万亿气运值抽取一次！
　　赵政略微思索了一下，自己赚取的十五六万亿气运值，才够打破两次次元壁，这可真够贵的啊！
　　他看向了元始恒，问道：“打龙鞭，也就相当于神帝兵，好了，朕明白，你可以去死！”
　　“赵政，你不讲信用！”元始恒大急。
　　“朕对自己人，信用极好，但对于敌人，朕从来讲过信用！”
　　赵政话音落下，一掌拍死了元始恒，彻底的将元始恒干掉了。
　　对于赵政而言，都是敌人了，相互之间怎么可能讲信用。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀元始剑朝之主元始恒，宿主获取气运值一万亿！”
　　一道声音传入赵政耳边！
　　赵政大喜，没想到元始恒一个人，抵三个云上人，挺值钱啊
　　他计算了一下，前面的收获，再加抵消两个问题，扣掉的五千五百亿气运值，自己现在有十五万八千亿气运值，还不够！
　　赵政果断拿出任意门，赶到了大魏那边，收拾曹操去了！.

 第六百三十一章：三大战场
     　　第十一军团——弑神兵团，军团长薛仁贵！
　　第十二军团——黄金骑兵军团，军团长蒙恬！
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！
　　第十军团——背嵬军团，军团长武圣岳飞！
　　第十五军团——风雪军团，军团长赵云！
　　第十六军团——西凉军团，军团长马超！
　　足足六个军团，正在全力猛攻大魏的虎贲神骑兵！.
　　大魏神庭，三十余个军团的虎贲神骑兵，面对大秦圣庭六个军团的冲杀，几乎节节败退，。
　　大秦圣庭的军团当中，不止是有精锐的六大军团，更有诸多强者！
　　神王姜太虚，祭出恒宇炉，正在不断抹杀大量虎贲神骑兵！
　　截教四大弟子！
　　多宝道人、金灵圣母、无当圣母、金灵圣母等等，各自祭出自己的兵器，横扫过战场，几乎一个人挡住了大魏这边的数个军团，单单是他们四个人，就挡住大魏运朝的二十个军团！
　　大魏运朝！
　　三百军团！
　　其中最精锐的是三十个虎贲神骑兵。
　　但是此刻，其他二百七十个军团，大多数都被大秦圣庭强者拖住！
　　独孤求败一剑横贯星空，像是银河一般，爆闪出无数的光泽，每一道光泽都化作一把杀剑，如疾风暴雨，又似海浪潮汐，铺天盖地而下，瞬间覆灭一个军团！
　　像是这样的强者！
　　这处战场中，极多！
　　大魏运朝，原本兵分接近二百路，但是分别遭遇到大秦圣庭强者的阻击！
　　这些分兵的军团，要么选择撤退，要么选择汇合其他兵力，如果强行突袭，极有可能被当场击灭。
　　而就是在这样的情况下！
　　三大运朝！
　　八百路敌军！
　　被强制性汇聚成了三个战场，
　　不愿意赶赴战场的军团，几乎都被大秦圣庭的强者剿灭。
　　十大金乌、四大天王等等各自出击，分别在大秦圣庭内不同的神域和星域，将他们赶到了决战的战场之中！
　　抱团取暖！
　　不报团，单独面对大秦强者，那就是必死无疑！
　　三个战场！
　　大秦二十五个军团，分聚三地。
　　此一战，大秦诸多强者，全部出击，文官武将全部出击。
　　包拯亲自带着展昭、再加上张龙赵虎等四大侍卫，随时随地抬着三口铡刀，碰到一个敌军军团，铡刀迅速合上，爆发出极致的金光，便可以湮灭大量的敌军，而碰到了强大七八十道博天之力的强者，更是由展昭和张龙赵虎等擒拿过来，置于龙头铡之下，咔嚓一声，切开这位强者的头颅！
　　这可不止是头颅覆灭，铡刀还具备着覆灭灵魂、元神和神念的能力！
　　只要被三口铡刀铡中的家伙，哪怕就是八十道博天之力的帝境强者也得死！
　　八贤王赵德芳亲自拿着赵政赐予的尚方宝剑，在四处追杀各种敌人！
　　房玄龄、魏征、魏忠贤、长孙无忌、范仲淹等等，一个个拿着赵政赐予的帝兵，短暂借助大秦圣庭气运之力，一个个都成为了八十道博天之力的帝境后期强者，冲着敌军砍杀而去！
　　文官武将，全部出击！
　　武将冲杀，文官拿着赵政赐予兵器也在冲杀！
　　这些文官，平时修为不高，所使用兵器也不咋地，但是他们是大秦的朝臣。
　　赵政是大秦的皇帝，便可以调动气运之力，将他们短暂提升到了八十道博天之力。
　　当然，是让其具备这个程度的战斗力，而不是让其直接成为八十道博天之力的强者。
　　但这也极为逆天了！
　　一瞬间让大秦文官成为了一个个凶悍的强人！
　　不少官员！
　　比如房玄龄，提着一把神弓，追着大宋圣庭的军团到处跑，一箭射杀一位大帝，一箭射杀多位道主，甚至一箭射杀千八百位领主等等，霸道至极！
　　除去三处主战场之外！
　　各地还有些零散的敌军，都是他们在清缴。
　　而就在大魏运朝，主力所在的主战场之中，紫薇神域之内！
　　十殿阎罗，配合着六大军团，疯狂爆发各种战力！
　　三清尊者，再加上北极紫薇大帝，联合爆发出诛仙剑阵、困住了曹操的四座兵城，再由手持兵城的陈庆之和岳飞，爆发两座兵城，抗击曹操的六座兵城！
　　陈庆之爆发神力，催动八星兵城罪天神城，硬抗三座七星兵城！
　　岳飞爆发博天之力，催动九星兵城圣域之城，抵挡两座七星兵城和一座八星兵城！
　　不错！
　　五座七星兵城！
　　一座八星兵城！
　　再加上被困在诛仙剑阵内的两座七星兵城和两座八星兵城！
　　大魏神庭之主曹操，拥有的十座兵城，仅有两座是六星兵城，其他全部七八星的兵城，战力可谓强悍。
　　“继续打！”
　　“给我冲！”
　　曹操继续下令，命令曹昂等将军冲锋。
　　再命令执掌六座兵城的典韦、许褚等等，各自爆发神力，冲击岳飞和陈庆之掌握的兵城！
　　战场之中，仅仅是六个军团，冲杀二十多个虎贲神骑军团，再加上四十个守卫军团和大成霸体、截教四大弟子、五极战神等，正在抵抗其他的二百多个军团！
　　打得难分难解！
　　曹操不由得感慨道：“这大秦圣庭，果真猛将如云！”
　　“不过，赵政必死无疑！”
　　“我见他时，便知道他必死无疑！”
　　“至于那布阵的四个人，让他们报上名来，孤，甚是喜爱他们！”
　　他看到三清尊者和紫薇大帝，不由得起了想要招纳的心思，就如同此前看到关羽一样！
　　但是这位曹操，可不是三国历史的曹操，而是来自于神话三国位面的曹操，这是一个依靠着武力起家的家伙，在神话三国里面，曹操可比吕布都能打，但爱才的心思，没变！
　　正当后下将军要去问询的时刻！
　　忽然一道声音，打破战场的厮杀！
　　“呔！”
　　“曹操！”
　　“听说你要吃俺老孙！”
　　“俺老孙打死你！”齐天大圣孙悟空撕裂虚空赶来，金箍棒直接砸向了曹操大军！
　　曹操看着硕大金箍棒落下来，不由得冷哼一声，一抬手，手掌化作龙爪，接住了金箍棒，怒骂道：“猴孙，孤说过，要拿你做清蒸猴脑、你偏偏自己找上门来，你这是找死！”.

 第六百三十二章： 击溃
     　　“孤，成全你！”
　　“让你明白，你只是一个主将，没有资格，没有实力来挑战我曹操！”
　　曹操猛地一挥手，将齐天大圣连带着金箍棒给摔飞了！
　　他可是拥有九十八条博天之力的帝境巅峰强者。
　　孙悟空不过才八十多道博天之力而已。
　　两者根本不可媲美。
　　曹操一念之间，杀到孙悟空身前，手中长剑迅速劈砍而出，不多久便占据上风！
　　就在这一会！.
　　虚空再度撕裂！
　　赵政从中走出，挥动轩辕神剑，斩断了曹操的帝剑，冷笑道：“要对朕的手下动手？你曹操，怕是实力不够吧！”
　　“啊！”
　　“赵政！”
　　“你没死？”
　　曹操大为骇然，看着眼前赵政，瞬间想到元始恒和哈赤，可能已经阵亡，不由得心生撤退之意。
　　他实力强大，但不代表他是莽夫。
　　相反，他审时度势的能力是最强的！
　　曹操已经开始想逃了，但是发现，自己的军队，已经完全陷进去了！
　　这会，一旦撤离，那就是全军覆没的下场，只能硬撑！
　　曹操主动出击，手中再度出现一把霸王帝枪，是他在神话三国位面，宰了那边的吕布夺取到的兵器！
　　他猛地挥动霸天帝枪，一枪刺出，一道恢弘的枪罡穿破空间杀来，威能极强，有瞬杀九十五道博天之力的级强者的能力。
　　锵锵~~~
　　一阵阵金戈之声传出！
　　东皇钟挡住了霸王帝枪，看的曹操既眼热又无奈了！
　　自己没有传说中极致帝兵，仅有一把的高阶帝兵霸王帝枪，也干不过赵政了！
　　可下一刻！
　　赵政面露微笑，一挥手，一道道神光冲出。
　　转瞬间，多把帝兵掠空而出！
　　轩辕剑横空，一剑斩落而下，险些将曹操当场力劈而亡。
　　曹操爆退数十步，怦然被神农鼎撞在背上，不由得喷出一口鲜血，刚刚稳定下来，就听到一阵阵琴音传来，跟着自己的肉身就开始浮现出道道裂纹，甚至血肉都开始化作碎片飘散而出！
　　“这！”
　　“这，这他么怎么回事？”
　　“赵政，你在耍什么花招？”
　　曹操大为骇然，四处寻找之下，只听得琴音，却看不到是什么东西发出来的。
　　赵政一挥手，虚空撕裂，帝兵出现，“是上古神器，伏羲琴！”
　　“该死！”
　　“你居然有这么多的至宝！”
　　曹操双目欲裂，已经在想撤退之法了！
　　他知道，根本打不过的！
　　极致帝兵——轩辕神将，又是上古神器！
　　东皇钟、神农鼎、伏羲琴！
　　三件上古神器！
　　一共四把，更何况是赵政亲自催动，哪怕就是百条博天之力的圆满大帝来了，都得遭殃。
　　“过来！”
　　“来！”
　　曹操猛地一招手，功力爆发，强行将六座兵城吸了过来，迅速朝着赵政砸了过去，转身便跑了！
　　六座兵城，几乎同时间开始燃烧，其内的军团，再加上兵城本身，都开始在燃烧一切，主核心更是开始崩碎了，这是曹操要自爆六座兵城为自己撤退！
　　赵政神色一动，没着急追曹操，一个闪身，躲开六座兵城。
　　他转身看向六座燃烧兵城，神念一动，再催动轩辕剑和圣皇剑飞出！
　　锵锵锵~~
　　锵锵锵~~
　　六道声音传出！
　　六座兵城被两把帝兵长剑先后击中，改变了飞行位置，朝着魏军大本营冲去。
　　二百多个魏军军团，直接被六座兵城砸中，两者接触的一瞬间，六座兵城炸裂开来，率先是六百亿精锐覆灭，再其后，魏军超过百个军团，直接覆灭在兵城自爆当中。
　　瞬息之间！
　　魏军，损失三分之一军团！
　　而秦军受到于波冲击的，几乎可以忽略不计，因为对付这些魏军军团的十大金乌、四大天王这些人，早就在兵城落下来的时刻逃了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉大魏运朝六座兵城，宿主获取气运值六千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大魏运朝主将曹昂、典韦等三十七位，宿主获取气运值三千七百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲手覆灭大魏运朝一百一十七个军团，宿主获取气运值一万一千七百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得曹操肝胆欲裂、悲然无比、当众逃逸、宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得曹军崩溃，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主手下灭掉曹军二十个军团，宿主获取气运值千亿！”
　　连续的几道声音浮现在赵政的耳边！
　　入账两万六千四百亿气运值！
　　加起来，已经有十八万一千四百亿气运值！
　　赵政思索着，六万亿打破一次兵城类次元壁，也能有个三连抽了！
　　他迅速下令道：“全面绞杀曹军，绞杀之后赶赴其他战场支援！”
　　话音落下，他便追击曹操去了！
　　…………………………
　　约摸着小半天过去！
　　曹操带着数十万残兵败将，退出了大秦圣庭境内，随便找了一个星球坠落而下，开始修整！
　　谋士程昱长叹一声，不由得问道：“大王，为何在此休息？我等为何不直接逃回我们运朝？”
　　“不着急！”
　　“我观那赵政，不会着急来追杀我们的！”
　　“此战之前，我就料想到过，如果战败，我曹操逃逸了，其他战场没有尘埃落定之前，赵政绝不会来追杀我们的！”
　　曹操极为睿智的说道：“赵政，他必定要赶赴其他两个战场，放心休息！”
　　“休息半天！”
　　“咱们回家！”
　　“只要我们稳稳定定回去，那就不下余打了一场大胜仗！”
　　“胜败兵家常事，大家不必在意！”
　　听到曹操这么一说，再细细一想，其他两个战场尘埃未定，赵政也没时间来追杀我们。
　　残兵败将们倒也都心安了下来。
　　可是刚刚安静下来，忽然间风云变化、天地大变。
　　是赵政打开任意门，直接来到了曹操上空，不由得笑着说道：“朕，还是选择来追击你！”.

 第六百三十三章：收服
     　　“魏王，快跑！”
　　“魏王，快跑啊，那赵政追过来了啊！”
　　“魏王，秦皇亲自追杀了过来了啊！”
　　…………
　　一阵子慌乱的喊叫声不断传出！
　　十几万残废兵将，慌乱朝着前面狂奔而去。
　　程昱赶忙上前来，搀扶着曹操，喊道：“魏王啊，那秦皇追了过来了啊，我们快跑啊！”
　　“废话！”
　　“孤没有眼睛嘛！”.
　　“孤看不到他赵政追过来了嘛！”
　　“快走啊！”曹操怒骂一阵，一马当先逃在第一个。
　　众人看到魏王都逃了，一个个着急忙慌的朝着前面星空飞掠逃逸。
　　赵政抱着手，审视着这一幅幅场景，看到败军之中，程昱、曹仁和夏侯渊都在，不由得纵空飞过去，周遭气息大为绽放而出，就像是一股极致的冲击波一般扩散。
　　他迅速追上了一些曹军！
　　但是等到他靠近之后，强横的威压和气息宣泄而出，魏军直接他的气息压爆了！
　　轰！~~
　　轰轰~~
　　一阵阵爆裂声传出！
　　数千上万的魏军直接爆裂为了一团团血雾。
　　赵政盯上了夏侯渊，一招手，浩瀚的博天之力涌现而出，似银河一般横贯星空，瞬间飞掠到了曹军中军，看的曹军一个个胆寒无比，就在他们愕然的时刻，这道银河一般的力量，化作绳索，捆住了夏侯渊！
　　将夏侯渊带到了赵政的身前！
　　赵政打量着极为魁梧，如神如魔一般的夏侯渊，也是一个八十七道博天之力的大将，不由得笑道。
　　但是赵政这么一笑。
　　夏侯渊咽了咽口水，额头冒气白汗，瞪大了眼睛望着赵政，见到赵政在笑，也面前挤出一丝笑容，说道：“秦皇大人，可否，给个速死，不折磨末将可行？”
　　秦皇残暴！
　　速来喜欢折磨敌军！
　　今日落在秦皇手中，只求速死。
　　“杀你？”
　　“未必！”
　　“朕呢，觉得你还算不错。”
　　赵政笑着说道：“朕就开门见山，不说虚的，你，跟着朕混吧，跟着朕，朕至少可以保证，你不会再出现这种落荒而逃，被人追杀的困境，甚至你未来也可以成为真正圆满大帝！”
　　“机会，朕，给你了！”
　　“愿意投降，跟着朕混，你就跪下，不愿意，你就站着吧！”
　　他见点夏侯渊，也是悍将，颇有爱才，索性起招揽的心思。
　　再加上，夏侯渊许褚可是曹操爱将，在神话三国位面，夏侯渊没有死，且还极为勇猛，若是能招降夏侯渊许褚等人，也能给曹操一个极大的打击！
　　“投降大秦？”
　　“跟着秦皇您？”夏侯渊有些忐忑，转头看了一眼，还在狂奔落跑的老主子魏王，再看眼前想要当自己新主子的秦皇赵政，转念一想，秦皇从未一败，纵横宇宙星空之中，堪称绝代人杰、这样的主子，能跟随，那也是我一个天大的机遇啊！
　　跟着主子，寻常人无外乎需要主子给良田美崽娇妻。
　　我夏侯渊跟着魏王，是希望能够崭露头角，能够参与争霸宇宙星空，此刻，秦皇比魏王更加优秀，似乎，投诚于秦皇，未必不可！
　　噗通~~~
　　夏侯渊直接在星空中跪下，朝着赵政抱拳说道：“参拜吾皇圣陛下，我夏侯渊愿效忠陛下！”
　　他直白的说道：“所谓忠诚，所谓臣主，是建立主子强大的情况下，如今我主即将阵亡，我主更不如秦皇陛下这般伟岸强大，我夏侯渊愿效忠吾皇圣陛下！”
　　赵政比曹操强！
　　那夏侯渊就跟赵政！
　　这很正常，又不是单纯的无修为的朝廷争霸，讲究忠诚。
　　大家都需要修炼，都需要未来，哪怕搁在华夏，老板不行，员工还不能选择跟个厉害的新老板呐。
　　“好！”
　　“夏侯渊，朕赐予你玄铜双戟！”
　　“拿着吧！”赵政一挥手，一道冰蓝色光泽飞出。
　　半空中，冰蓝色光泽化作两股光泽，分别落在夏侯渊的手中。
　　夏侯渊一看，居然是两把短戟，且都是巅峰帝兵，不由得欣喜，连忙冲着赵政叩拜而下，喊道：“多谢吾皇圣陛下，末将定为陛下建功！”
　　“啊！”
　　“夏侯渊！”
　　“你居然背叛孤！”
　　曹操双手抓着自己的头发，气得咬牙怒瞪着的赵政和夏侯渊。
　　“叮……恭喜宿主，令得曹操激愤万千，宿主获取气运值五百亿！”
　　系统的声音响彻而出。
　　赵政负手而立，打量着曹军中剩下的人，曹仁和许褚，不由得笑道：“愿意投靠朕的，另有奖励！”
　　“陛下！”
　　“我夏侯渊为陛下建功！”
　　夏侯渊手持着玄铜双戟，朝着曹军就冲杀过去了，杀得比刚刚参加会战的还要迅猛得多。
　　在大会战中，大秦这边可是五极战神中大地战神和天空战神两位，联手才能挡住夏侯渊，但此刻的夏侯渊，五极战神除非来四个，不然都挡不住！
　　啪嚓~
　　咔嚓~~
　　玄铜双戟打爆一个个帝境将军。
　　夏侯渊冲杀在前，撵得曹军连忙逃逸。
　　曹军中程昱看了看周围，果断联系上了几个曹军的将军，赶忙飞身来到秦皇赵政身前，齐声跪下喊道：“魏王曹操，乃是吾皇圣陛下手下败将，已不值得我等效忠，我等当效忠强者，故而，我等来效忠吾皇圣陛下！”
　　效忠强者！
　　谁强更谁混！
　　这是程昱这批人的理念。
　　赵政则没当一回事，自己永远是最强的，也是不败，根本不担忧这些人因为自己战败而背叛自己！
　　因为自己能给的是其他气运之子给不了，自己永远打得是胜仗，不会出现今天这一幕！
　　但是，什么人都能来投靠朕？
　　“啊……”
　　“程昱，你居然也跑了啊！”
　　“孤，就这般无法让尔等效忠嘛？”落跑中的曹操大受打击。
　　孤起兵争夺神界宇宙，可没想到，今日会有这般情况。
　　“投靠朕？”
　　“是谁，都能来投靠朕的嘛？”
　　赵政打量着跪在身前数十个人，索性一脚提出，直接将程昱在内的十二个人，全部踢得肉身爆裂，神魂覆灭，“除曹仁、许褚、夏侯渊外，其他人，朕也看不上！”
　　“来投靠朕，朕有奖励！”
　　“但，奖励是给能人，不是给废物的！”.

 第六百三十四章：逃逸的曹操
     　　蒙圈了！
　　曹军中准备投降的人，都蒙圈了！
　　刚刚秦皇还说去投降就有奖励，合着秦皇就看上这三人了啊！
　　数十万曹军被赵政一路撵着走，但凡落在后面的，要么死在夏侯渊的玄铜双戟之下，要么直接被赵政追上，当场就给气息镇爆了，陆陆续续的，只剩下三五万人了。
　　“秦皇！”
　　“我愿投降！”
　　“秦皇，我等愿意投降的啊！”
　　…………
　　残存的曹军兵将们连连求饶。
　　赵政根本没把他们当一回事，反而是追上了曹仁，一把将八十五道博天之力的曹仁抓在手中，笑问道：“投降，还是死？”.
　　“啊！秦皇，你厉害，但是我曹仁，生是曹家的人，死是曹——”
　　曹仁还没说完！
　　直接就让赵政捏死了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大魏运朝主将曹仁，宿主获取气运值百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大魏运朝之主曹操，心哀无比，宿主获取气运值五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大魏运朝主臣程昱，宿主获取气运值百亿!”
　　…………
　　三道声音传出，入账七百亿！
　　加上前面五百亿，一千二百亿气运值了。
　　赵政依葫芦画瓢，抓到了许褚，许褚不愿投降，被赵政捏死了，赵政得到了一百气运值。
　　撵着撵着!
　　五万曹军几乎全部被杀。
　　赵政撵着曹操，来到了另一个大战场之中，在这里的主要作战的大赵圣庭，赵匡义的运朝！
　　大赵圣庭三百军团，再加上其他运朝的四百军团，联合在此，对阵大秦圣庭的诸多强者。
　　“哈哈哈，老赵！”
　　“救孤，孤是曹操！”
　　曹操看到会战战场，大喜过望，连忙朝着龙撵中坐着的赵匡义跑去。
　　这个时刻，曹操的求生欲望直接点满！
　　“曹操？”
　　“他咋来了啊？”
　　赵匡义一愣，掀开帘子一看，“我艹，曹操你来就来嘛，怎么把赵政给引过来了啊！”
　　“不对，赵政不是元始恒和哈赤负责对付的嘛？”
　　“怎么来朕这里了啊？”
　　他看着赵政踱步星空之中，抱着手，一副大爷的模样，再看着被撵得跟兔子似的的曹操，当即明白发生啥事了，不由得后背发凉，再一看战场中，这会打得还不错呢！
　　杨家将！
　　高家将！
　　呼家将！
　　三大家将集团，正在对付秦军！
　　秦军四个主力军团，在此，也就和他们打得略微占点上风而已。
　　七个主力军团，对三大家族的二十七大主力军团！
　　秦军这些军团，分别：
　　是第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！
　　七个军团打二十七个刚刚好，自己这边也挡住了！
　　秦军文天祥、辛弃疾范仲淹带领的两个主力军团和三十个守卫军团，抵抗大赵二百七十个军团和其他运朝的三百个军团，只能持平作战，甚至还落在下风，、
　　这眼看着局势偏向大赵这边，大赵圣庭即将获胜！
　　可赵匡义没想到
　　曹操把赵政给招过来了啊！
　　“赵匡义！”
　　“老赵，速速救我啊！”
　　曹操一边飞奔，一边大喊着，这个时刻，神念传音都来不及用，直接开始吼了，好在是帝境强者，喉咙不一样，吼出来的声音都能传遍小半个神域星空了。
　　从未曾如此凄惨过！
　　哪怕就是败走华容道的时候，好歹周边还有几百人呢！
　　现在，就曹操一人了。
　　“我艹！”
　　“你他么别过来！”
　　“曹操，你赶紧滚犊子！”
　　赵匡义起来，抽出自己宝剑，一剑曹操就给劈过去了，
　　曹操一个激灵，赶忙躲开，看到赵匡义不欢迎自己，心头一横，大喊道：“赵匡义，老赵，孤专门给你带了一个大宝贝过来，我曹操完蛋了，你也别想好！”
　　话音一落。
　　他直奔赵匡义龙撵就过去了！
　　我曹操被秦皇赵政追杀，你赵匡义也别想好咯！
　　牺牲孤，成全你赵匡义？
　　你做梦，死，咱们也得死一块！
　　“混蛋啊！”
　　“杨业，潘仁美！”
　　“调动兵城，挡住曹操，挡住赵政！”
　　赵匡义嘶吼大喊着。
　　星空之中，正在操控兵城和白起兵城对弈的两人，赶忙调转兵城，朝着赵政杀过去了。
　　曹操激灵躲开杨业控制的兵城！
　　赵政看到潘仁美操控兵城挡路，随手一家就给这一座八星兵城劈成两半了，顺带着将潘仁美都给劈成两半了！
　　“啊……”
　　“朕的兵城啊！”
　　“曹操，你个灾星啊！”
　　赵匡义心头都在滴血啊，这么高质量的兵城，朕也就几座啊，居然随手就让赵政劈爆了一座！
　　他双目血红，已经跑到自己身前的曹操，指着边上，喊道：“滚，别来在，去你自己的战场！”
　　“他的战场！”
　　“已经废掉了！”
　　“不，准确来说，已经被朕击溃了！”
　　赵政抱着手，一瞬杀到了二王身前面露笑容，说道：“赵匡义、曹操，准备好怎么死了嘛？”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击灭大宋圣庭八星兵城一座，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令的大宋圣庭圣主赵匡义悲愤，宿主获取气运值三百亿！”
　　两道声音，响彻在赵政耳边。
　　入账一千三百亿气运值，加上前面已经是两千九百气运值
　　总共获取了十八万四千三百亿气运值了！
　　赵政正想要再度说话的时刻，耳边传来了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，覆灭大魏剩下的八十个军团，宿主获取气运值四千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，覆灭其他运朝支援军团二百二十个，宿主获取气运值一万一千亿！”
　　两道声音传来！
　　入账一万五千亿气运值！
　　赵政明白，是刚刚第二个战场，自己麾下的将军们和军团，已经灭掉了所有曹军和那一处战场的其他运朝的军团。
　　这么算下来，自己已经有十九万九千三百亿气运值，接近二十万亿气运值了！
　　但是转念一想！
　　超级兵城类次元壁，打破抽取一次，需要六万亿气运值！
　　这就算是二十万亿气运值，也就够三次，气运值，看着是多，不经花啊。
　　赵政不由得打量上大赵圣庭的高家军、杨家军和呼家军。
　　再加上附近五百七十个军团，也是两三万亿的收入，
　　更何况还有曹操和赵匡义，如果赵军来个溃败，兴许还能多五千亿。
　　曹操和赵匡义还在吵架。
　　殊不知，赵政已经开始盘算如何，将他们进行最好合理化压榨利用了.

 第六百三十五章：七个时代
     　　“曹操！”.
　　“你这！”
　　“罢了罢了！”
　　赵匡义一咬牙，现在责怪曹操也没用了！
　　曹操被打得一光杆司令了，不过曹操还有些战力，也能利用一些。
　　赵匡义纵空而出，直面赵政，想了想，说道：“秦皇赵政陛下，我赵匡义在这，也有足够的军团，再加上我和曹操两大运朝之主，如果是对上你，我相信，我们会打得血肉模糊，甚至会打得两败俱伤！”
　　“这样！”
　　“秦皇，你我两家都相互退兵如何？”
　　“这样一来，化干戈为玉帛，也能面生生灵涂炭！”
　　打不过！
　　赵匡义再傻都没明白，曹操被打成光杆司令了。
　　要去对付赵政的元始恒和哈赤两个人，至今都没看见，想必也是凶多吉少了。
　　那就只剩下自己和大明圣庭朱乞丐还在了！
　　朱乞丐在另外一个战场。
　　而今这个战场上，自己直面赵政，想必是没多少胜算！
　　索性，赵匡义露出笑容来，笑得无比自然，一挥手，一张古琴、一壶茶水浮现而出，不由得笑着说道：“秦皇陛下，你我两家罢兵言和，岂不是一场神界的传说，一场免于神界万灵遭受璀璨的圣事？”
　　啪~~
　　赵政一脚就踢翻了茶水桌子和古琴，眼神邪魅的打量着赵匡义，冷声说道：“你找死是吧？”
　　“用什么神界万灵免遭祸患来压朕？”
　　“给朕扣帽子？你想得美了吧！”
　　他微微一伸手，轩辕神剑出现，“赵匡义，你对朕玩这一招阴的，朕可以确定，你大赵圣庭得灭，你赵家全家都得死！”
　　赵匡义连忙后退，赶忙笑着说道：“等一等，别急，我知道，有一个叫做无双神帝的府邸即将开启！”
　　“朕也知道！”
　　“想要进入这个神帝府邸的人，必须得到一把天帝剑！”
　　“十八把天帝剑，我知道其中三把，分别是在三个运朝手中！”
　　“你看，我告诉你，你我两家退兵如何？”
　　赵政审视着赵匡义，这家伙准备拿这个消息来换取活命？
　　他冷哼一声，笑道：“你说说看！”
　　“好！”
　　“那消息，我掌握了得非常准确！”
　　“你我两家说好了的，我说出消息来，我们就撤兵！”赵匡义看到赵政点头了，果断说道：“实际上是这样的，神界正西的叶家皇朝，有一把天帝剑！”
　　“神界正南的九大家族的九剑圣朝，有一把天帝剑！”
　　“神界正中，目前崛起的一个叫做万寿运朝的势力，也有一把天帝剑！”
　　赵匡义无比慎重地道：“每一把天帝剑，都可以带十八个家伙进去，人妖魔神都可以带，并且神帝府邸里面，有数十座超级兵城，甚至还有一个极致的传承，并且，我得到消息，神界之中，一些隐世家族，也开始复苏了！”
　　“隐世家族？”
　　“这有什么问题嘛？”赵政一愣，没觉得隐世家族有什么。
　　神界目前是运朝争霸，出动得都是大军，一个军团就是几十亿人和妖起步，这隐世家族，算个毛，人海战术都能给淹死了。
　　“不不不！”
　　“赵政陛下！”
　　“你应该知道的，天地意识复苏我等，我等被复苏后，都只是逆天境，修为需要从逆天境开始往上修炼，才有如今的境界！”
　　“但是那些隐世家族，是神界亘古以前的家族，这些家伙为了等待下一个黄金大世，以超脱神帝之境，便开始自我封印，以待后世！”
　　赵匡义徐徐说道：“而现在，这些封印，被天地意识强行开启，所以这些家伙，也开始复苏，准备出来找我们的麻烦了！”
　　赵政一愣，不由得问道：“赵匡义，你好好给朕说一下，这神界的年份，以及神界可能隐藏的各种家伙，朕，心情要是好，未必不可以放你离开！”
　　赵政来到神界，实际上是属于消息闭塞的那种。
　　玄天阁建立，只是能保证，有敌来犯，可以得到消息，以及谁对大秦有进攻意图。
　　具体的某些深邃的消息，玄天阁还拿不到，无他，强者太少，人太少。
　　大秦圣庭扩展又太快，每年科举和武举，补充各个星球官员和武将都未必够。
　　几乎不太能抽得出人去玄天阁。
　　赵匡义听到赵政这番话，一瞬间感觉生机有望，赶忙说道：“实际上是这样，秦皇陛下，这神界呢，一共是分为七个时代！”
　　“亘古时代、神古时代、圣古时代、太古时代、上古时代、中古时代、现代！”
　　“这七个时代，其中上古时代以后，天地变化，导致这片神界无法诞生逆天境以上的强者，所以中古时代和现代初期，大多数道主、星系之主等等，都只是逆天境初期、中期、后期！”
　　“而越往前推的时代，其实力越强！”
　　“实际上，根据我的估算，可能是天地意识觉得，神界太强，所以开始压制神界，但是又因为赵政陛下您呢，太强了，所以天地意识自主解开封禁，也就是天地灵气不断复苏，然后在复苏各个时代和位面强者来对付您！”
　　“得，别吹捧，老实说！”赵政脸色板起，吓得赵匡义一股脑全给说了.

 第六百三十六章：隐世家族？
     　　根据赵匡义的所言！
　　中古时代和现代不必要计算.
　　而太古时代后期和末期，主要是大帝横行、也就是五十道博天之力到一百五十道博天之力的境界的强者，到处都有！
　　太古时期初期，还能有神帝出现！
　　无双神帝，就是这个时代的家伙。
　　再以前的圣古时代，堪称辉煌时代，神帝中后期到处都是。
　　而隐世家族大多数属于这个时代诞生的。
　　可是他们寿命太长，活着活着，活到太古时代，发现天地意识开始封锁神界力量，自己修为还在，但是博天之力内蕴含力量却在不断衰弱，所以开始自我封印。
　　而现在，天地意识，开启封锁。
　　又主动击破这些隐世家族的封印，让他们出来，开始作妖了。
　　按照赵匡义的说话，兴许天地意识还许诺了这些隐世家族，只要干掉赵政，就给他们超脱神帝境的机会，也就是可以凝聚千条以上博天之力，让他们踏足真正的天帝境！
　　赵匡义笑着说道：“这些隐世家族，我只知道神界正西的叶家，极有可能就是十八大隐世家族之一，叶家家主叶辰、诸多长老叶恒轩、叶孤城等等，都有可能已经恢复到神帝境了！”
　　“恢复到神帝境？”
　　“你的意思是，他们被强行击破自我封印，修为掉下来了，需要重新修？”
　　赵政问询道：“等等，这个叶辰，叶孤城、这名，朕怎么感觉有点熟啊，不少气运之子就叫这名啊！”
　　赵匡义摆摆手说道：“这叶家，那是圣古时代巨大家族，每一个族人，那都是干叫天地变色，能干扰古今未来的家伙，他们修得有因果之力，可能是他们的力量影响了后世！”
　　“所以导致后世的一些气运之子，他们出生和名字，都与这些叶家人有些关系！”
　　“可以理解为，那些气运之子，就是他们因果分身，可能是得到了一道气息，也可能是一滴血传承到了后世，导致后世出现了一个叶家！”
　　“这一滴血也影响当地的天道人伦、气运万物等等，让这个气运之子父亲，被影响之下，给这个被因果影响的孩子，取名为与圣古时代的叶家人，同名的名字！”
　　“而这个孩子！”
　　“也会得到圣古时代，叶家某个人的能力传承，可能只是万分之一，或者亿分之一！”
　　“但也足够让其在后世，成为气运之子，成为大佬！”
　　“当然，也有天地意识看上原因，保不齐就是因为天地意识看上了，这位叶家强者的血，或是气息才会凑上去，让其变为了同名不同人，但是带着些许气息的家伙。”
　　赵政听着这些话，感觉有点绕，不是太明白。
　　他直接抬起轩辕剑，架在赵匡义脖子上，“说明白点，再绕，朕就劈死你!”
　　赵匡义身行震颤，暴怒，想要出手，但一看赵政那冷若冰霜的眼睛，便长呼一口气，挤出笑容，说道：“简单来说，就是分身传承！”
　　“封印那个是本体！”
　　“其他同名气运之子，极有可能是其分身，关键是时刻，可以被哪位封印叶家人，强行吸纳过来，增加实力，或者是被干掉了，可以转生到哪位同名气运之子身上，毁掉其主观意识，进而取代！”
　　赵政听着这些话，眼前一亮，“魔神分体大神通？”
　　“类似！”
　　“但是，更高级！”
　　赵匡义，笑着说道：“大神通，实际上就是隐世家族传下来的功法，真正这类大神通要更厉害，他会将自己隐藏在万灵之中，除非抹杀神界万灵，否则杀不死他！”
　　“当然，如果掌握因果之力，就可以顺着因果线去诛杀他！”
　　“每一个神帝，都是不再古今未来之中的，同级别强者，不在现代杀他，而想要沿着时间长河，无论是往上，还是往下，去未来还是以前，是都找不到这位神帝的一点踪迹！”
　　“也就是说，他已经超脱，不存在于未来和曾经，他只在现代，他的分身也只在现代，除非自身博天之力，超过三百条，初步集齐天地元素，开始掌握英国之力！”
　　“否则，无法掌握因果之力！”
　　“那就无法从杀他，也无法从现代杀他，他又分身太多，就根本杀不死他们！”
　　赵政越听越兴奋，好家伙，这些隐世家族的人都杀不死的啊！
　　杀一个，人家分身，或许就是某个气运之子，夺取再重生！
　　亦或者没有气运之子分身，但是自己气息、血液流传后世，可能神界亿万黎民百姓体内都有自己的气息和力量血液，杀了本体，他马上转换成亿万黎民百姓中的一个人，除非杀掉神界万族，否则杀不死他！
　　这难度更大！
　　但，赵政更有兴趣！
　　赵政甚至觉得，这些古代的族群和家族，是得多怕死啊。
　　科技树全点活命上了，比如元始恒得到魔神分体大神通。
　　赵政没有系统传授因果追踪的能力，就根本杀不死元始恒。
　　因为神界太大，毛发、血液那体量才多大啊，怎么可能不用因果之力的情况下一个个找到，除非大范围无差别灭杀。
　　但那要是都杀光了！
　　赵政还当什么圣皇啊，百姓、手下，那都给杀空了。
　　可是，赵政有系统！
　　因果之力，是需要修满三百条博天之力，需要将天地元素初步集结，才能感悟因果之力！
　　但赵政可以找系统解决这个事。
　　赵政甚至开始想，杀一个原本大家都杀不死的隐世家主的人，那得到气运值，怕是海量的。
　　“嘿嘿！”
　　“秦皇，你看我都说得差不多了！”
　　“咱共同宣布撤兵吧！”
　　赵匡义微笑着说道。
　　赵政一剑劈下，将赵匡义斩成两半。
　　被重创的赵匡义愈合肉身，大为骇然的喊道：“赵政，你不讲信用！”
　　“赵匡义，你傻了吧？”
　　“你我是敌人，我们在打仗，我和你讲什么信用？”
　　“兵不厌诈！”赵政留下一句话，迅速爆发全力攻杀赵匡义。
　　啪嚓~
　　咔嚓~~
　　咔~~
　　几道声音传出，赵匡义四肢被斩断，只剩下一个身子在星空中狂奔。
　　“啊……”
　　“赵政，你个王八蛋啊！”
　　赵匡义悲愤无比，本来就实力不如，再被偷袭重创，再遭遇这样攻杀，一瞬间损失超过七成战力！
　　赵政是百条博天之力的圆满大帝！
　　赵匡义九十七道博天之力！
　　曹操九十八道博天之力！
　　赵匡义本来就不如赵政，再被这么一攻杀，逃跑都够呛.

 第六百三十七章：斩杀两帝
     　　“赵政！”
　　“老子和你拼了啊！”
　　赵匡义强行凝聚出双手双脚，还取出了一把金色神剑，一把充斥着极强气息的长剑，似乎是超越帝兵的存在，并且内部蕴含的博天之力，极为庞博！.
　　他挥舞着长剑，长剑剑尖开始破碎，一股极致的气息，横贯星空，气息远比赵政要强大得多了！
　　几乎堪比一百零五道博天之力的完美大帝的力量！
　　赵政也取出了一把银色长剑，是从元始恒哪里得到的，完全使用后堪比一百零七道博天之力的兵器，准备以此干掉赵匡义的！
　　可是下一刻！
　　在赵政一脸懵中！
　　赵匡义捏碎了长剑，一股浩瀚的神力涌现而出，瞬间空间挪移，原本赵匡义的位置上，出现了上百个军团，有的是其他运朝军团，有的是大赵圣庭的军团。
　　上百个军团！
　　再加上上百个军团！
　　全部挪移到赵匡义身处位置上，将星空挡得满满当当的。
　　其后，赵匡义出现在星空另一端，气息暴涨，堪比一百零三道博天之力的强者，可却没有找赵政厮杀，一个劲燃烧这股力量，逃了！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　肉身穿梭星空，不断撞击星云、星系的声音传出。
　　偌大的星空，此刻传遍这种声音，而在场都是神一级别，与人不同，能听到此刻赵匡义狂奔逃跑的声音。
　　“庶子！”
　　“庶子，庶子不足与谋！”
　　“啊庶子……不足与谋啊！”曹操直接疯了，破口大骂。
　　因为曹操也爆发全力，准备联合赵匡义，与赵政刚一波。
　　没想到的是，曹操杀到赵政身前，居然发现赵匡义跑了，还找了二百多个军团当替死鬼。
　　“陛下！”
　　“陛下逃了？”
　　“陛下跑了？”
　　…………
　　宋军中一道道恐慌的声音传了出来。
　　杨家将、高将家、呼家将等等，看着狂奔逃命的赵匡义都几乎崩溃了。
　　他们，完全没想到赵匡义居然怕赵政怕到这个程度，这他么还怎么打？
　　“秦军听令！”
　　“全面杀绝宋军！”
　　“给朕活抓杨家将，除去杨业和杨家七子之外，其他皆杀！”
　　赵政暴吼一声，传遍星空，秦军当即出动！
　　十殿阎罗如十大神魔一般，带领杀入敌军之中！
　　七大军团更是爆发全力！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　白起操控着天魔城，当中击爆了两座兵城！
　　冉闵掌握着金妖神城，再度击溃了两座兵城。
　　大秦将领纷纷杀出，哪吒三太子、水神共工、火神祝融、九耀元辰、三霄仙子、再加上玉山书院等儒道至强，纷纷杀出，直接将敌军击溃！
　　超过六百个军团的宋军联军，瞬间崩溃，一泻千里。
　　不少将士沿着赵匡义逃逸的路途，也跟着狂奔过去了。
　　更有诸多军团，如同彷徨无措的蚂蚱一样，到处乱跑，直接被秦军诛杀，更有的朝着四面八方散去。
　　一瞬之间，宋军联军军阵全面崩盘，不战而溃，接下来就是衔尾追杀。
　　而被挪移到赵政身前的二百来个军团，看着如神如魔一般的赵政！
　　还不等赵政出手，他们自己就已经崩溃了。
　　曹操疯狂的朝着西面狂奔而去。
　　赵政冲上去，轩辕剑、伏羲琴、神农鼎、东皇钟、四大神兵爆发，直接将曹操重创。
　　他抓着曹操，笑问道：“怎么样、联军好不好玩啊？”
　　“庶子不足与谋啊！”
　　“秦皇，你要杀要剐，你随——”
　　曹操的话没说完！
　　赵政直接捏爆了曹操！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大宋圣庭之主赵匡义崩溃、落跑，宿主获取气运值五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得宋军联军当场崩盘、崩溃，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大魏运朝之主曹操，宿主获取气运值四千亿！”
　　三道声音浮现在赵政的耳边！
　　入账六千五百亿。
　　赵政略微思索了一下子，斩杀一个曹操，也才四千亿气运值。
　　前面的元始恒，那可是万亿气运值呢。
　　看来，越难杀的，得到气运值越高。
　　这么一看，那些隐世家主的皇朝，怕是随便杀一个军团长，都能有三五百亿气运值，要是杀一个家主级运朝之主，不得有个三五万亿气运值呐？
　　想是想！
　　赵政速度也极快，打开任意门，直接出现在了赵匡义的身前！
　　“哎呀我的马讶，赵政你怎么在这？”
　　“朕，不是燃烧极致帝兵跑路的嘛？”
　　赵匡义懵了，老子废了底蕴，跑路，咋赵政就在身前呢？
　　赵政打量着赵匡义，微微摇头，“朕算是明白了，朕有任意门的事，知道的人都死了，难怪你也不知道呢，罢了罢了，高梁河车神，你也去吧！”
　　神农鼎！
　　轩辕剑！
　　东皇钟！
　　伏羲琴！
　　四大神器全部爆发！
　　直接将赵匡义重创！
　　再度爆发一次，当场斩杀赵匡义。
　　赵政返回战场，亲自出手，连续打爆七座兵城，并亲自参与屠灭宋军联军的事情，只留下杨家将没啥，不到八个小时候，战役彻底结束！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及麾下毁灭兵城九座，宿主获取气运值九千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及麾下覆灭宋军联军军团六百二十个，宿主获取气运值六万二千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大宋圣庭之主赵匡义，宿主获取气运值两千亿！”
　　声音浮现在赵政耳边！
　　入账七万三千亿气运值！
　　前后加起来，获取二十七万亿气运值了！
　　赵政看到被秦军将士们抓到的杨家将，杨业和杨家七子，不由得笑着说道：“现在不着急招降他们，”
　　“走！”
　　“咱们去找朱乞丐看看！”
　　他大手一挥，带着两地的大秦强者们，就赶赴第三个战场了！.

 第六百三十八章：斩杀朱乞丐
     　　第三个战场！
　　第八军团——嗜血军团，军团长将臣！
　　第十三军团——燕月军团，军团长张飞！
　　第十四军团——百战军团，军团长关羽！.
　　第十七军团——凤血军团，军团长黄忠
　　第二十军团，五子良将军团！第二十一军团——水火神军团！
　　第二十二军团——五极战神军团！
　　第二十三军团——罗成军团！
　　第二十四军团——李元霸
　　二十五军团——宇文成都。
　　十个军团，再加上截教四大弟子，张三丰，独孤求败、荀彧、诸葛亮、刘伯温、第五轻柔等等，都在这个战场，对阵朱乞丐！
　　无他，朱乞丐麾下的实力是最强的！
　　八十个主力军团，统兵者有朱文正、蓝玉、汤河、常遇春等四大将领！
　　大明圣庭还有其他守卫军团三百余个，再加上其他运朝的四百军团！
　　前后接近八百军团，再加上朱乞丐本人，综合实力是甚至堪比元始剑朝！
　　………………
　　“报，陛下！”
　　“前方大秦军团，已于我军交战两日！”
　　“我军损失不小，秦军也打空了两个主力军团！”
　　蓝玉汇报道：“陛下，秦军五子良将军团和水火神军团，已经几乎打光，将臣的嗜血军团和张飞燕月军团、李元霸和宇文成都军团等四个军团，已被我军重创！”
　　“但是我军八十个主力军团，被他们覆灭十六个了！”
　　“继续打，给咱灭了他！”朱乞丐冷哼一声，秦军，算个屁！
　　朱乞丐审视着眼前的秦军，几乎已经算得上节节败退了。
　　他都已经提前感觉到胜利的曙光了，不由得说道：“三大战场，亏这个赵政能想得出来，原本咱想着出三百路大军，每路大军两个军团，二百亿人，联合攻秦！”
　　“这秦军，却是要一路一路的大军都给我们堵住，都个咱弄到这星空战场之中，好，咱就满足他，三大战场决战！”
　　“大秦，二十五个主力军团，守卫军团上百”
　　“要对我这五大超级运朝，再加上百个运朝的联军，好，咱成全他，弄死他！”
　　若是这个赵政，合兵一处！
　　尚且有些胜算
　　“二虎啊！”
　　“其他两处战场，还有那元始恒和哈赤对决赵政的战场，打得如何了啊？”
　　朱乞丐靠在龙椅上，冷哼着问道，他从来不觉得，大秦可以抗衡住自己的大军！
　　比如眼前的情况！
　　大秦圣庭十个军团！
　　再加上多个兵城都在这里！
　　但是依旧被自己打得较为凄惨，甚至是传闻中强大的大秦将军宇文成都、李元霸和罗成三人，也被自己的大将常遇春和汤河等挡住！
　　身旁站着的二虎，低声说道：“派遣过去的弟兄，还没有回来，但是，极有可能，其他两处战场的盟军，都在打扫战场了！”
　　“不错”
　　“以咱看，的确是如此！”
　　“其他两个战场的秦军，加起来也就是十五个军团而已！”
　　朱乞丐不以为然的说道：“咱的军团，都能压着他的，更何况是其他运朝面对秦军，还没我们多，来人，给咱狠狠的打，将那个统军的军团长，就是那个叫做张飞的，给咱宰咯！”
　　“另外，去，派人去告诉曹操！”
　　“他不是要抓什么齐天大圣孙悟空嘛！”
　　“咱，也看上那个孙悟空了，二虎，你去告诉曹操，曹操他可以吃清蒸猴脑，但是咱，要红烧猴腿和炭烤猴孙手，就用那个孙悟空的猴子手脚来做，另外，用孙悟空做成的清蒸猴脑，咱也要尝尝，你快去通知曹操！”
　　二虎赶忙抱拳下去了！
　　“你爷爷的！”
　　“该死的乞丐！”
　　“你他么敢你孙爷爷做菜，俺老孙打死你！”
　　一道道爆吼声传出！
　　孙悟空从虚空中杀出，一棍子朝着朱乞丐劈过去了！
　　朱乞丐冷哼一声，空间凝聚，瞬间盯住了金箍棒，看着眼前的猴孙，笑道：“你居然还逃出来了，好，咱亲自轻拿下你，做清蒸猴脑！”
　　“想要用朕的手下，做菜？”
　　“臭乞丐，你想得有点美吧！”
　　赵政撕裂虚空，抱着手走出来，盯着朱乞丐，笑着说道：“世人都说你是开局一个碗，结局一个江山，是最能崛起的人，但是在朕看来，你不够是一个走运的家伙而已，没有入赘，没有郭子兴的人马你也起不来！”
　　“同时，你更是一个下山摘桃子的家伙！”
　　“乞丐，来吧，其他几处朕都解决了！”
　　“就剩下了！”
　　“混账，你胆敢如此称呼咱，咱可没有做过乞丐！”
　　朱乞丐竭力否认，更是咆哮不断，愤怒至极！
　　赵政就抱着手看着这位朱乞丐！
　　这位在南边收拾了陈友谅等家伙，然后才北上的，
　　实际上北面的红巾军都在和朝廷大军作战，红巾军几乎杀光了朝廷精锐，这才让乞丐一举北上的时刻，几乎没遇到什么大的阻力！
　　换句话说！
　　江山就是捡便宜捡来的，看着红巾军奋战到几乎全军覆没，这家伙才北上。
　　单单从这一点，赵政就看不起这货，这货纯粹是战局捡便宜专业户！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　赵政果断出手，轩辕剑一剑斩断朱乞丐的双腿，伏羲琴琴声震爆了朱乞丐的双臂，东皇钟罩住朱乞丐！
　　最后的是神农鼎撞击东皇钟，两件神兵叠加攻击之下，彻底将朱乞丐打得肉身爆裂，受伤严重
　　竭力脱困的朱乞丐，十成功力只剩下不到两成，九十九条博天之力，更是被打废掉了打废掉了五十多条博天之力，直接从巅峰大帝，被打成了道主级的家伙！
　　“啊……”
　　“混账，全军挡住！”
　　“你们还不来救咱，快啊!”朱乞丐撕心裂肺的喊着。
　　“原形毕露啊！”赵政再度操控轩辕神剑，一剑斩杀了朱乞丐！
　　“叮……恭喜宿主，宿主击杀大明圣庭之主朱乞丐，宿主获取气运值三百亿！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边！
　　赵政一愣，才三百亿气运值？
　　好家伙，这朱乞丐，这么不值钱的啊？.

 第六百三十九章：大丰收
     　　赵政蒙圈了！
　　朕，刚刚宰的元始恒，还一万亿气运值呢！
　　那就是曹操和赵匡义，哈赤四个人也比你贵啊！
　　赵匡义，价值两千亿气运值！
　　曹操，价值四千亿气运值！.
　　哈赤，价值是一千亿气运值！
　　元始恒，价值一万亿气运值！
　　结果到了朱乞丐这里，就三百亿气运值？
　　赵政打量着被自己劈成碎片的上位朱乞丐，你就值三百亿？
　　“朕就是，灭四个军团，也比你老朱值钱啊！”
　　“不，朕纯粹是吓退宋军，或者让曹军崩溃，那得到的气运值，都比你朱乞丐多啊！”
　　他都无语了，自己兴冲冲赶来，寻思着在朱乞丐这里在弄个三五千亿的，结果才弄到三百亿气运值，亏到姥姥家了。
　　赵政都没来及去处理那些大明将领，仿佛思索着。
　　朱乞丐成气运之子，貌似，纯粹是运气了得，逆天的汽运。
　　朱乞丐主要还是依靠当时的格局，那都是三路红巾军给北面杀穿了，朱乞丐又运气好击败不求上进的张士诚，再击败了二傻子陈友谅，然后北上摘桃子，夺得天下！
　　这要是朱乞丐扔到隋唐时代，顶多相当于一个王世充，铁定是被李二干掉的下场。
　　这么一想，赵政能明白，为啥自己干掉朱乞丐才得到三百亿气运值了，纯粹是运气好，天时地利人和全占了，本事不大，但其做了皇帝，做了气运之子，故而自己才得这么点气运值！
　　“传朕的命令！”
　　“全军出击！”
　　“大明圣庭，一个不留！”
　　“全部斩尽杀绝！”赵政亲自下了命令！
　　这个时刻，星空被撕裂出一道道痕迹来，一个个大秦强者从中杀出！
　　四大天王！
　　五极战神！
　　五行混沌神魔！
　　天地神魔！
　　三清尊者！
　　十大金乌！
　　十殿阎罗！
　　独孤求败、张三丰、李道宗、李孝恭、包拯、八贤王赵德芳、长孙无忌、李太白等等，文臣武将等等，全部杀出。
　　以往，大秦圣庭作战，只是携带军方作战人员赶赴前线，
　　而此刻，却是大秦文武朝臣全部到场，联合围杀大明！
　　诸多大将与大臣，朝着赵政抱拳示意后，各自出击！
　　包拯亲自带着张龙赵虎，抬着龙头铡，杀到常遇春身前，龙头铡铡刀一开，迅速一合，一股极致的旋斩道光飞出，瞬间湮灭了大明军团，并将多位明将腰斩。
　　神王姜太虚、摩羯座艾尔熙德，各自爆发神力！
　　圣剑！
　　恒宇炉爆发而出，两道极致神光打中两个兵城，当场将其打爆！
　　三清尊者联合紫薇大帝，施展出诛仙剑阵，捆住了大明数十个主力军团，在诛仙剑阵之中，军团将士如同草芥一样，迅速被收割，死得无比凄惨，失去了运朝之主朱乞丐的大军，根本不具备任何反击的能力！
　　更是遭受到了，大秦最强一击，成百上千大臣、主将联合围攻！
　　大秦主力军团仅存的六十四个！
　　守卫军团三百二十个，几乎悉数覆灭！
　　其他运朝的联军军团，更是像是被割草一样杀戮。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大明圣庭兵城十二座，宿主获取气运值一万两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大明圣庭军团四百个，宿主获取三万两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭各大运朝联军军团四百余个，宿主获取气运值三万三千五百亿！”
　　三道声音浮现在赵政的耳边！
　　赵政再度入账七万七千五百亿气运值。
　　他听着这个数据，略微盘算了一下，好像不太对啊，八百个军团，不应该是八万亿气运值嘛？
　　怎么加起来，才是六万五千五百亿气运值。
　　赵政问询了系统！
　　系统道：“宿主，未曾到来之前，秦军已斩多个军团，而这些斩杀军团，按照每个五十亿气运值来算……”
　　赵政若有所思的点点头，明白了，自己没在场的，只能拿一半气运值，所以六万五千五百亿气运值！
　　不过！
　　这前前后后！
　　五大运朝！
　　再加上诸多联军，自己一共收获就是三十四万七千八百亿气运值！
　　接近三十五万气运值，打破普通次元壁，一万亿一次，指定类两万亿打破一次，普通兵城类次元壁三万亿打破次一次，制定兵城类，六万亿。
　　自己这三十多万亿，也足够打破很多次次元壁了！
　　正好！
　　分三处战场！
　　秦军将士们，都不太够！
　　也该补充补充了，顺带着神帝府邸的夺取，自己也给准备一些道具了。
　　赵政谋算着自己所需要的东西，同时以浩瀚神力，覆灭了五大运朝的气运之力，让参战的每位将士都得到气运反馈，提升修为。
　　而赵政也依靠着气运反馈，成功再凝聚了三条博天之力，且融合进去，成为一百零三道博天之力的完美帝境强者！
　　“传朕的命令！”
　　“全军扩展，迅速拿下已攻克这些运朝的地盘！”
　　“两千年内，朕要拿下神界整个西南和神界正北一半的地盘！”
　　“等待拿下这些疆土后，再加上这次的战役，一同论功行赏！”
　　赵政宣布完后，自己利用任意门，回到了自己圣皇宫老巢中。
　　他想了想，大手一挥说道：“十万亿，先给朕，来个普通的十连抽，看看有没有啥好东西！如果能碰巧抽到九星以上兵城，那就更好了！”
　　九星以上兵城，想要百分百获得，那基本上每一座都得六万亿气运值来抽！
　　至于大明、元始剑朝那些的九星以上兵城没用，无法缴获，认主了的兵城，只能击毁，是无法二次认主，除非等待个千八百万年，上一任主人留下的印记，完全消失，比如在神帝府邸和大帝府邸中留存兵城！
　　那就是上一任主人，留存印记消失，所以这些气运之子可以用。
　　但赵政这种直接干掉主人的，是不能用的，至于等个千八百万年？
　　那个时候，赵政修为早不知道高到什么程度了，哪还需要什么兵城呐。
　　“叮……收取宿主十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第六百四十章：十连抽
     　　“叮……恭喜宿主，打破极致洪荒位面，获取上古十大神器之一——炼妖壶！”
　　“叮……恭喜宿主，打破极致仙侠位面，获取上古血煞四圣兽之一——逆魔麒麟（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等仙古位面，获取四御之一的勾陈大帝效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等仙古位面，获取四值功曹效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻位面，获取开天剑碎片一块！”
　　五道声音，浮现在赵政的耳边！.
　　伴随着五道光泽聚现而出，五件东西都相应浮现而出。
　　赵政抓着了炼妖壶，上下打量一下，“做工还行，就是这功能有些鸡肋，万妖皆可炼？朕炼万妖做什么，直接剁了，不更好嘛？”
　　“叮……提示宿主，所有修炼有关因果之力的分身类神通！”
　　“炼妖壶都可以自动爆发因果之力，追踪其因果分身在那，并对其自我吸纳进入炼妖壶，进行炼化，当然，其能否操作成功，能否成功炼化，主要看使用者的能力！”系统道。
　　赵政眼前一亮！
　　这是好宝贝啊！
　　要是提前有这玩意，元始恒？
　　那都不需要多花五千亿气运值去弄死了！
　　直接扔到炼妖壶里，然后催动炼妖壶，直接将他所有毛发和血肉，通过因果线吸过来，然后全给炼化了，元始恒别说是有十六万个复苏的机会，他就是有一千六百万，甚至一亿六千万个复苏机会，他也得死！
　　赵政炼化了上古神器炼妖壶，发现还当真可以如此操作，“一万亿，不亏，朕赚到了啊！”
　　他赶忙看下面的东西，一头形似傀儡的牛魔的家伙，头顶有八个角，全身长有血色鳞片的逆魔麒麟，这可他理解的麒麟，不太像是一个物种。
　　稍后，赵政了解了一番才知道！
　　逆魔麒麟！
　　是神界太古时期，四大血煞圣兽之一，曾经都是四位神帝级强者，曾经以万族为食。
　　但是自己召唤出的逆魔麒麟，仅仅是九十五道博天之力，现在有些虚弱，但却可以干的掉百道博天之力的家伙，这是血脉的力量，同时也是本体肉身极强的代表。
　　相当于，赵政多了一个战宠，比此前打破次元壁抽取出的凶兽，都要强得多。
　　赵政亲自和逆魔麒麟滴血认主后，便将麒麟安排去进食了，再看后面的勾陈大帝，九十二道博天之力，四值功曹，每一个都是五十三道博天之力的帝境初期，也不算太差了！
　　至于第五件的开天剑碎片。
　　金银之色，不过巴掌大小，却是散发出一股亘古的气息。
　　是其所在位面的开天之剑，等同于仙界盘古之斧，并且是一把极致神帝兵，虽然赵政手里仅得到一块碎片，但若是炼化后，可融入轩辕剑，或者东皇钟等极致帝兵，让其晋升为神帝兵。
　　上古十大神器！
　　也只是上古时代的代表性神兵！
　　神界这，上古之上，还有太古，再之上还有圣古、仙古、亘古等三个时代呢，所以上古时代的十大神器，虽然是最有名，但最强不过极致帝兵，轩辕剑、神农鼎皆是如此！
　　不过，赵政思索了一番，却是笑道：“朕，可以将这极致帝兵，都淬炼为神帝兵，甚至是极致神帝兵，乃至于天帝兵！”
　　他果断收起了开天剑碎片，想要等到自己修出一百五十条博天之力晋级神帝后，再用来融入轩辕剑中，提升轩辕剑实力！
　　“勾陈！”
　　“四值功曹！”
　　“你等便为秦将，分别入十四军团和十五军团效力！”
　　“去吧，朕给你们正五品将印！”赵政等待两人叩拜之后，一挥手便将两人转移到了出去！
　　他憧憬着，五样东西和人，可能最亏的就是四值功曹了！
　　四个帝境初期，一万亿气运值！
　　一个两千五百亿！
　　但是其他的都是极好。
　　赵政思索着，觉得是自己运气来了，一个十连抽，先出来五个结果，一个都不差，没出现以前那种好东西搭配坏东西的情况，指不定下面五个，也是好东西呢！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破中等位面，获取妖姬一位（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等仙侠位面，获取雪国美人一位（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致仙侠位面，获取定海神珠一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取长孙无垢效忠（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取小周后效忠（忠诚度百分百！）”
　　五道声音响彻在赵政耳边！
　　五道金光散去后！
　　四位绝世美人，再加一颗定海神珠，显现在赵政的身前。
　　赵政懵了，看着这四位绝世美人，懵了，“朕要美女，还需要抽的嘛？”
　　想要当赵政的妃子的人！
　　怕是能从圣皇宫，排到宇宙边荒去！
　　就赵政这地位，这权势，想要啥美人没有啊。
　　赵政打破次元壁，要的是强力武将，或者是底蕴传承武将，结果前面出了五样好的，后面就出五个这玩意？
　　“长孙无垢！”
　　“小周后，也算远近有名的大美女了！”
　　“一个一万亿！”赵政心有点痛，不是不喜欢美女，但是这个代价，真他么高啊。
　　他打量着妖姬和雪国美人，后者是雪妖，倾国倾城，前者是人鱼妖姬，也是绝美无比，“算了算了，扔给秦般弱管理得了！”
　　赵政一挥手，想要将四女交代后宫嫔妃之一的秦般弱管理，但是转念一想！
　　他打量着四位美人，索性一手抱两个，直奔后宫而去！
　　差不多两年后，赵政才穿好龙袍走出了后宫，重新回到了自己主殿上，略微感慨道：“不能亏咯！”
　　赵政转念一想，“还得继续打破次元壁，神帝府邸中，隐世家族都在！”
　　“这些家伙，原本都是神帝！”
　　“现在开始恢复修为，保不齐会有不少一百多条博天之力的家伙！”
　　“朕得弄点底蕴防身，再弄点有用的道具！”
　　“系统，底蕴类制定打破次元壁两次，普通类打破次元壁五次，快！”.

 第六百四十一章：叶家
     　　“叮，收取宿主九万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破极致洪荒位面，获取冥河老祖之力使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，打破极致洪荒位面，获取鸿钧之力使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻位面，获取五彩鎏金凤袍一面！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻位面，获取空间类神兵未央宫一座！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻位面，获取极致空间储物戒一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等仙侠位面，获取千面术一本！”.
　　“叮……恭喜宿主，打破极致玄幻位面，获取圣元帝果一枚！”
　　几道声音响彻而出，几道金光相应浮现。
　　赵政凝视着这些东西，冥河老祖的力量使用权一次，使用后，可以爆发出一百四十道博天之力的战力，但是仅能维持三个小时。
　　鸿钧之力使用权一次，使用后，自身堪比一百五十二道博天之力的神帝初期强者，但仅能维持半个小时，这些东西，应该不是完整版，既战力上限非完整版，不过目前也足够应付这些情况了！
　　有的家伙在复苏，提升实力！
　　有的气运之子，在崛起提升实力！
　　大家都是气运之子，都在往上走，都在增加实力，赵政觉得，哪怕有些家伙，得到天地意识特殊关照，顶多到现在，也就是个一百二三十条博天之力顶天了，不太可能对付得了自己。
　　五彩鎏金凤袍，可以送给女人，防御力逆天，哪怕就是巅峰大帝，九十七道博天之力到九十九道博天之力的家伙，全力轰击，也很难破开防御！
　　赵政拿着凤袍，思索着，要不找个人送一下？
　　至于空间类神兵，未央宫！
　　他细细审查一番，发现最大的作用就是度蜜月，因为其内部，练功场所没多少，炼丹炼制符箓阵法的地方也没多少，最多的是风景优美的场景，各种栈道风景、各种宫殿风景，美轮美奂。
　　合适拿来度蜜月！
　　至于极致空间储物戒。
　　储物戒这东西，赵政自己也有，神界但凡是个能混的家伙，都有这储物戒这东西，唯独就是打破次元壁，抽到的这一枚，储存量，大到可以将小半个大秦圣庭都给装进去。
　　“要是，在仙界就抽到这个极致储物戒，天元戒！”
　　“朕就可以收起大秦疆域，一个人带着在外面浪，现在，作用不大！”
　　赵政收起了这东西，最后看向了千面术，一种修炼了可以改变自己气息和模样的秘术，合适自己微服私访的时刻用，至于最后的圣元帝果，服用后，按照赵政的实力，可提升七道博天之力！
　　不多，也不少！
　　至少，赵政拥有博天之力越多，后面越难修炼，前面服用了能在六十道博天之力的时刻，增加七道博天之力的东西，未必现在用，能增加一道博天之力。
　　赵政迅速炼化圣元帝果，开始修炼了！
　　大秦圣庭开始往外扩展
　　……………………………………
　　神界正西，也就是大秦边上，最强一敌人！
　　叶家皇朝中，家主叶辰负手而立，注视着眼前疆域土，再听到手下人的汇报，不由得叹息一声，“赵政又胜了，又是五大运朝联合，还是败了！”
　　“这赵政，逐渐从不起眼家伙，一步步走过来，即将成为神界巨头之一！”
　　“不得不防啊！”
　　“大伯！”叶枭目光敏锐，说道：“这大秦这么强大，要不，咱投靠大秦？咱跟着秦皇混？”
　　此话一出，不少叶家人也是这么觉得的，打不过，可以加入啊！
　　明摆着，这一波大秦拿下五大运朝的地盘后，最多休养生息万把年！
　　大秦圣庭下一个进攻目标，就是我们叶家！
　　我们叶家众人，都是刚刚解开封印，大家修为都不在状态，一万年后，也未必能有人恢复到神帝境，何不如，投了大秦？
　　“诶，枭儿啊！”
　　“你还是想的太美了！”
　　叶辰长叹一声，说道：“投大秦，是可以免于战争！”
　　“但是，我叶家，是自圣古时期就存在家族，如果真的投靠了大秦，我们叶家，就要断送在我们的手中了，我叶家现在虽也是皇朝，但根本上是家族势力，只是将我们家丁家将，改为了军团将士！”
　　“而那些百姓，我们只是对他们稍微好一点！”
　　“他们信仰我们而已！”
　　“可，我们一旦投了他赵政，以赵政的水准，绝不会允许我们在大秦内，有一个叶家的！”
　　“我们叶家，必定会被拆分，甚至有的人，一定需要上前线去送死，这样，我们叶家的人，才能被拆分后，完美的融入大秦！”
　　他郑重地说道：“投降了，叶家必灭，赵政不会允许朝中有强力家族存在的！”
　　这一番话说出来，周遭叶家人都有些神色不太对。
　　不少人都是初次接触运朝，也得知运朝的方式，可以更强，因为可以吸纳民间之力，来补充自己家族能提供天才不足的情况，还可借力民间，但对于朝廷运转和家族运转却没有明显的区分能力。
　　叶辰的儿子叶良辰说道：“父亲，既然如此，反秦吧！”
　　“我叶家历代老祖，都在复苏当中！”
　　“传承父亲这一带，叶家是第三千八百八十七代，往上，排除意外和死亡的老祖，我们还要两千七百多位老祖，每位老祖都曾经是家主，大多数都恢复到道主和帝境实力，未必不可以干他大秦！”
　　“哥！”
　　“父亲！”
　　叶青雨小跑上来，灵动的望着叶辰和叶良辰，问道：“非要战嘛？”
　　叶辰看着女儿，再度叹息道：“青雨，你先下去，良辰，你去联系归降我叶族的百族族长皆来此，商议到底是反秦，还是降秦！”
　　秦庭势大！
　　秦皇从未败过！
　　理论上，投降大秦是最好的。
　　但是，叶辰明白，无论如何秦皇赵政不可能允许大秦内有叶家的存在，如果叶家降秦，必然要求叶家留存，可一旦留存，那叶家就是大秦国中之国，秦皇雄图伟略，怎么可能允许！
　　叶辰不想战，也未曾同意天地意识蛊惑，但利益之下，战和降都难.

 第六百四十二章：抗秦！
     　　“叶族长！”
　　“不，现在应该叫叶陛下了！”
　　“皇帝陛下，你让我等来商谈，降秦，还是抗秦，俺老牛就是一句话，投降可以，但是出战时候，俺大角牛魔族，不出战，也不接受任何拆分，我族所在之地，必须是一个地方！”
　　一头人形牛头如神魔一般庞然大物，鼻子喷着白气，说道：“我族子弟，不接受秦朝任何官方调遣，我们，可以遵守秦法，也不会四处作乱，就老老实实在自己地盘上！”
　　“我们不捣乱！”
　　“但是我们不会为秦庭效力，更不会接受拆分调遣！”
　　大角牛魔族族长率先表态。
　　后面银血天马族、血凤古驹族、蓝彩独角兽族、烈焰战猿等等上百个族群族长，都是如此表态.
　　抗秦，可以！
　　降秦，也可以！
　　但是，抗秦，我们都出力！
　　投秦，我们就待在一个地方！
　　秦庭别想要用我们！
　　我们也不为他效力，就自个生存在自个的地盘，像是没自我封印之前！
　　这上百个族群，每一位族长，都曾经是神帝境强者，
　　但自我封印，被天地意识解开后，因为没到自我解封时间，所以散功了不少，修为大降！
　　故而，现在大多数族长也就八九十道博天之力的程度，只有数十位恢复到了百道博天之力的程度！
　　其中包括大角牛魔族族长、银血天马族族长等七位，都恢复到一百道博天之力到一百零五道博天之力之间，这些族群，都是叶家附庸，他们投靠叶家也是，有共同危险，那就出力，他们地盘在叶家地盘之外，是优先帮叶家抵挡危险的！
　　但叶家想要攻打别家，如果攻打的家族，和这些族群没有利益关系的话！
　　他们也不参战！
　　有利益他们才参战，没利益，宁愿睡大觉。
　　“对啊对啊！”
　　“大角牛魔族族长说的好！”
　　“不错，叶族长……不，叶陛下，这秦庭赵政，听你说了之后，感觉挺厉害，但想要我等投靠，不是不行，但我等遇战不出，这是必须的！”
　　“不错，我们整个族群也就几十几百万同族而已，随意出手，早晚有一天，得被打空了！”
　　………………
　　多位族长言语纷纷，表达自己的诉求。
　　叶辰苦笑一声，早就想到是这个情况了。
　　家族模式和运朝模式是不一样的。
　　家族模式可以允许这样的。
　　但是运朝不行！
　　开运朝，一人为皇，其他人就必须跪下，必须效忠那一位皇帝！
　　这位皇帝才能得到信仰反馈，而提升实力，再将对于气运之力分给各大官员和百姓。
　　叶辰自己是没有得到百族信仰反馈的气运之力的，当然，叶家和叶辰都不在意百族反馈的气运之力，
　　但是叶辰明白，赵政是不会允许这些族群以他们所要求的方式，留存在大秦圣庭境内的。
　　毕竟，那样一来，秦皇赵政得不到信仰反馈，那接受和不接受这些族群投降，是没有区别的！
　　投降之后！
　　百族得听秦皇的命令，得信仰大秦和秦皇，才算赵政拿下一个地盘和族群了！
　　但大角牛魔族族长提出来条件，百族如此，叶家也是如此。
　　这般情况下！
　　秦皇赵政接受我们投降，也等于没接受，这块地盘等于没拿下，这些人等于没招降，不为赵政所用，那投靠是投了个空气？
　　换成其他皇帝，或许默许这些情况了，只要他们不和大秦为敌，但是赵政绝不可能。
　　叶辰长叹一声，倒是想投降，可如今！
　　他眼神随意坚毅起来，说道：“既然如此！”
　　“我叶家战秦！”
　　“诸位也都战秦！”
　　叶辰迅速说道：“隐世家族中，以十八家为最强，其中我叶家已经在正西建立运朝，而本族长得知，十八家中石家、陈家、皇甫家等三家，都在正西，还未建立运朝，占据地盘也不大！”
　　“故而，我准备邀请三家来商议！”
　　“如何抗秦，包括三家附属族群族长也来！”
　　“到时候，诸位族长还是要出力的，相信诸位明白，抗秦之后，如果不出力，我们完蛋了，覆巢之下，也别想有幸存！”
　　不想战！
　　但秦皇赵政体系，我们无法接受，不战也得战！
　　再邀请最坚决抗秦的陈家和皇甫家！
　　我们不求战胜大秦！
　　只求能延缓大秦攻克的速度，多留存一些时间！
　　若是能拖大秦圣庭个十万年，我等便可恢复到神帝中后期修为，到时对付赵政就容易得多了！
　　运朝模式下的群体与伪运朝模式下的家族，开始相互起了冲突！
　　大秦圣庭，不可能不往外扩展！
　　隐世家族，几乎很难接受大秦能开出来条件。
　　因为赵政如果接受了，那么，百族居住的星系，官员虽然是大秦的，律法也是大秦律法，但是这些家伙，不听调遣、不听宣召、有利益才出战。
　　这种情况，这块地都不能算大秦的。
　　寻常运朝收税！
　　大秦圣庭这样运朝，收的信仰之力。
　　赵政收不到这的信仰之力，那这就不是大秦地方。
　　虽然名义上是，但实际上不是。
　　叶家家主叶辰，迅速对外发布各种邀请信息！
　　他不止邀请三大家族来商议！
　　同时，更对其他神界西北之地的运朝，投出橄榄枝，言明大秦利弊之处，邀请其来共同商议抗秦之事。
　　因为大秦圣庭，不可能不扩张，不扩张，不增加实力，其他地方运朝扩展，强了，到时候来对付大秦，大秦就得完蛋！
　　而他们不可能投降，那就只能战了。
　　神界西北，已成四足鼎立之态！
　　四大运朝盘踞神界正北之地，而其中两大运朝之主，欣然接受了叶辰抛出橄榄枝，准备联合四大家族，共同抗秦。
　　这是未雨绸缪，真要是盘踞神界正西四大家族灭了。
　　他们盘踞神界西北的四大运朝灭亡，也只是时间问题。
　　两大运朝！
　　天域神庭之主，笑君主叶笑，天域苍穹位面的气运之子！
　　魔逆圣庭之主，永恒君主柳鸣，魔天记位面的气运之子！
　　叶笑和柳鸣，也深感大秦圣庭继续扩展之危险，与叶辰约定，处理完周遭事务，二百年后与四大家族，在叶家皇朝皇城之中相聚，共商抗衡大秦之事！.

 第六百四十三章：赵政的打算
     　　一百七十多年后！
　　赵政出关，成功炼化了圣元果，拥有了一百一十条博天之力，正式成为完美圆满帝境中稍强一些的存在，至少比刚刚踏足这个级别的家伙，强了很多！
　　他看着自己仅存的十五万亿多一些的气运值，再想着大秦圣庭，兵城八座，最高也就是九星兵城而已，索性他道：“系统，给朕来两个超级兵城类制定打破次元壁！”
　　“叮……收取宿主十二万亿气运值，打破次元壁正式开始！”系统声音响彻而出！
　　十五万亿！
　　瞬间没了十二万亿！
　　就剩下三多万亿了。
　　赵政心头都有些滴血，没寻思着，这么不顶用。
　　但是转念一想，十星兵城堪称巅峰帝境，甚至百条博天之力的帝境强者！.
　　十一星兵城的战力，都不必自己差多少，六万亿就六万亿吧，多一个同级战力也好！
　　“叮……恭喜宿主，打破圣古时代，获取天魔兵城一座（十一星兵城）”
　　“叮……恭喜宿主，打破太古时代，获取魔神兵城一座（十二星兵城）”
　　两道声音响彻而出！
　　相对应的两座巴掌大小的兵城，浮现在了在赵政的眼前。
　　赵政细细打量着两座兵城，都是纯粹六角形兵城，十一星的天魔兵城，最高爆发，堪比一百零七道博天之力帝境强者。
　　十二星兵城，堪比一百三十二道博天之力的帝境强者，比自己都要强大很多，也算杀手锏了！
　　冥河老祖的力量，爆发后一百四十二道博天之力！
　　鸿钧老祖的力量，爆发后一百五十二道博天之力！
　　再加上两座兵城，此刻赵政极度强大。
　　“系统！”
　　“再，来两个普通次元壁打破！”
　　赵政索性再花了两万亿，就留下一万多亿，以防不测！
　　“叮……恭喜宿主，打破高等玄幻位面，获取五彩鎏金凤冠一顶！”
　　“叮……恭喜宿主，打破高等仙侠位面，获取九彩神翅一双！”
　　两道声音浮现，两样物品相应出现。
　　赵政稍微了解了一番，凤冠是身份象征，主防御，可挡住九十五道博天之力的攻击，但更多的是自己可以赋予其大秦气运之力，让其成为大秦圣后的圣冠。
　　而九彩神翅，寻常圆满大帝佩戴上，速度可以增加十倍！
　　在这其他人的哪里，堪称极品宝物了。
　　但是对于赵政。
　　赵政拥有任意门，哪还缺什么速度啊，再快速度，都顶不上任意门一句话。
　　“又浪费两万亿了！”
　　“大秦扩展，拿下哪些地盘，还得两三千年的时间！”
　　“稍后，才能继续发动战争赚取气运值，这段时间干什么好呢，等等，火灵儿说，女帝不是上次要出手，结果，朕好像没看到女帝出现啊！”
　　赵政细细思索一番，迅速叫来了张仪，问道：“女帝情况，你可知晓？”
　　张仪迅速说道：“启禀吾皇陛下，狠人女帝，根据消息，是埋伏在您和元始恒大战的星空之外的，但可能是您迅速碾压元始恒和哈赤，所以没出现，倒是现在，叶家召集各方，准备对付陛下您，有消息，女帝曾经出现在叶家皇朝的外围！”
　　“叶家皇朝？”
　　“女帝？”赵政一愣，问道：“这叶家，准备是对朕做什么呢？”
　　张仪整理了一下喉咙，迅速说道：“叶家皇朝，根据末将探查，乃是一个神秘家族，且家族当中成员不多，但是每一个，似乎都是不死的，因为根据我拿到的消息就是，他们每一个成员都非常像是元始恒，在争霸神界正西期间，很多叶家成员战死沙场！”
　　“但是，稍后我的玄天阁成员，又在星空中，看到了这些本来战死的成员！”
　　“并且，叶家家主叶辰，得知陛下您覆灭五大运朝，也起了唇亡齿寒之意，根据调查，他在一百多年前，曾经召集叶家百族，就是一百个妖族族长来商议，是投降我们大秦，还是对抗我们大秦！”
　　他慎重地说道：“最后，叶家和百族决定对抗大秦，并且准备以战争堡垒方式来抵挡，即为将不同神域、星域等，建设成为一个个堡垒，依托他们独特的技术，建立出类似于兵城的堡垒，当然，没有兵城那样可以随意移动的能力，但防御力和攻击力极强！”
　　“且覆盖范围极为广阔！”
　　“我秦军若是想要长驱直入，就必须拔出叶家外围的数十万个堡垒，否则一旦打出一条路途来进军后，就会遭到上下左右等各方堡垒的袭击…………”
　　从张仪的话来说，那就是叶家准备建设一批批以神域星域作为的根基的堡垒，用来防御大秦的入侵！
　　以这些堡垒的情况，除非赵政亲自带队打个几百年，否则很难全部灭掉。
　　如果赵政不带队，单独是秦军去打，二十五个军团打下来，至少得被干灭十二三个，然后秦军才能抵达叶家皇朝的核心之地。
　　主要是，叶家不准备和大秦打什么会战了！
　　会战这种情况！
　　赵政经常打！
　　就没输过，叶家也不是傻子，所以不干！
　　不会战，就是拖，拖到他们叶家的人修为恢复到一百五十道博天之力以上的神帝级，然后在找赵政算账。
　　赵政从张仪描述叶家的话语中得知了一个情况，不由得问道：“你确定，叶家皇朝之主叶辰，非常疼爱他的小女儿叶青雨？”
　　“确定！”
　　“陛下，根据圣古传闻，曾经有其他世家觊觎叶青雨，叶辰火爆出手，一夜之间，灭了七个家族，这个叶辰对叶青雨这个女儿，可谓疼爱到了极致，甚至愿意为女儿付出性命！”
　　张仪再说道：“这个叶青雨，也是美丽至极，几乎比雪倾城和火灵儿，还要美丽一些，属于清绝孤傲的美人！”
　　“有了！”
　　“朕有计策了！”
　　“你迅速去给朕打探这个叶青雨的所有情况！”
　　赵政挥手将张仪送出去了！
　　叶青雨！
　　这么一个大美人！
　　朕要是收了，按照叶辰这个性格，也得听朕的。
　　到时候朕在略施手段，胡萝卜大棒一块上，岂不是能将叶家收为己用？.

 第六百四十四章： 叶青雨
     　　按照张仪的描述，叶家抗衡自己，主要是不愿意被拆分。
　　但是，如果自己拿下这块地方，能够以劝服叶家加入大秦，拆分肯定要拆分，可未必需要强力拆分呐！
　　温柔一些，再柔和一些！
　　让叶家人感觉，拆分比不拆分要的多，让他们自己要求拆分，这事不就好了嘛！
　　甚至可以借助叶家的力量！
　　攻下神界西北的四大运朝呢！
　　大秦圣庭在神界西南之地！
　　神界正西是叶家！
　　神界西北是四大运朝。
　　那四大运朝，其中两个，柳鸣和叶笑，已经答应抗秦.
　　而如今的局势就是，叶家不上钩，赵政想要强势干掉他们，不容易。
　　哪怕赵政可以直接去到叶家大本营，可以灭掉叶家的人，但是秦军也必须攻克外面这些堡垒！
　　几十万个堡垒。
　　赵政不可能自己一个个去清理，真要是去了，那得清理到猴年马月才行？
　　至于任意门，任意门就是普通门户大小，一次只能容一个人出入。
　　哪怕不间断开着，单单大秦圣庭一个军团，主力就是百亿，辅助军千亿，二十五个军团，那就是几万亿大军，一个个从任意门走，去到叶家深处，从内往外对攻？
　　几万亿将士，想要完全从任意门，赶到叶家那边。
　　单单进出门的时间，怕就得好几千年，甚至好几万年，人太多，门太小，用不上。
　　而叶家只要固收，大秦短时间内，拿他们没办法。
　　神界正西的两个运朝，若是迪整合了力量，再加上陈家、石家和皇甫家的也到叶家堡垒中，协力抵抗秦军的话，那秦军想要攻克这些堡垒，进入叶家腹地，与诸多势力展开会战，进行最终决战！
　　别说能不能打的赢最终会战！
　　就是单纯杀到叶家腹地，保底得打五百年。
　　神域、星域，极为辽阔。
　　而叶家堡垒，也是圣古时代的产物，类似于连环坞堡，想要攻克，只能用时间和人去磨。
　　哪怕就是大秦诸多军团长操控兵城去打，一样需要磨，地盘太多，敌军太多，除非赵政是神帝，能够碾压一切，否则要干对方太难。
　　但是。
　　一旦赵政让叶家反水，那石家、陈家、皇甫家、两大运朝，就是瓮中之鳖！
　　至于如何让叶家投靠大秦！
　　突破点，在叶青雨的身上！
　　…………………………
　　叶家腹地——昆吾星系中！
　　叶青雨正在星空中修炼功法，一双大长腿连环踢出数千上万腿，道道力量叠加在一块，迅速撕裂长达数百光年的星云！
　　她修炼完毕后，矗立在璀璨的星空中，如同上古的女神一样。
　　正当这一会，她微微眯起眼睛，注视着前方一个猩红色光芒，细细一看，光芒中是一个人，一个身穿白袍、年轻俊逸的公子，不由得愕然，赶忙上去，“这位公子，这，没有其他生灵，是我修炼功法的地方，您来这里，是找我？还是什么事？”
　　赵政面露微笑，选择隐藏自己的身份，笑着说道：“我叫郑兆，刚刚解封，正好度过，不好意思了，不过，我好想看见过你，你是叶家当代大小姐？”
　　“诶！”
　　“你认识我？”
　　“你也是圣古时代的人？”
　　叶青雨大为差异，同时也极为兴奋的说道：“自圣古末期我封印后，一切熟人都不在了，我也记不太清楚了，你是哪位熟人？”
　　“太虚宫弟子！”
　　“郑兆，当年，在星武大会上，看到过你一次！”
　　“青雨小姐，练功不着急一时，不如，一块逛逛？”
　　赵政面露微笑的邀请着，叶青雨很快答应下来了。
　　他带着叶青雨去到了一个生命星球，走到城市的街道上，有些叹息的说道：“我们这些自我封印的人，苦、笑、累等都留在了圣古时代，除家族之外、昔年好友、师长等，可能都淹没在浩瀚的时间长河中了！”
　　叶青雨听到这番话，也是大有感触，不由对赵政有了些好感。
　　她就如同赵政所言那般，一切都留在了圣古时代，如今的复苏，看着星空都是无比的陌生，看着不认识的人，不认识的体系。
　　至于圣古时代那些人，那些强者。
　　要么，去往更高深的位面修炼了。
　　要么被人打死了。
　　大家都长生不老，但是也有被人打死的，毕竟血肉分身再强，总有被克制的一日。
　　赵政专门和叶青雨谈古论今，引起了叶青雨很大的注意。
　　两人走着走着，忽然引起了一个黑袍青年的注意。
　　黑袍青年抱着剑，一瞬来到叶青雨和赵政身前，欣慰长叹一声，道：“青雨，终于又看见你了！”
　　“剑翼！”
　　“你，没有死？”
　　叶青雨有些惊讶，但也有些厌恶，昔年，剑翼追求自己多次，可是烦得很。
　　剑翼却是笑着说道：“我陈家，也是古世家之一，你们叶家自我封印，我们陈家也是如此，最近才解封，青雨，你好像恢复到了道主级，但是，我已经恢复到了帝境中期，已有七十道博天之力了！”
　　“这一次，我会比你更强！”
　　“哪怕就是你哥哥叶枭和叶辰，也很快会被追上的！”
　　“青雨，我喜欢你很久了，不如就今日，咱两早结姻缘吧，莫要再耽误了！”
　　他注视着叶青雨玲珑有致的身材，不由得咽了咽口水，再一看叶青雨身旁的赵政，随即轻声一笑
　　陈剑翼取出一柄帝兵，递给赵政，笑着说道：“这些兄弟，这东西，足够了，拿着吧，别在这耽误我们了，速速离去，如果不够，爷我在给你一把帝兵，快快，离去吧！”
　　陈剑翼冲着赵政挥着手，像是打发乞丐似的，再拿了一把帝兵，塞到赵政手里面，笑道：“别不懂事，拿着就赶紧走，别耽误事！”
　　他看见赵政还不走，不由得传音说道：“朋友，别给脸不要脸哈，本少可是给了你东西的，拿着就赶紧滚吧，青雨妹妹，那可是鼎鼎有名美人，你这人，我见都没见过，要么是现代的土蛤蟆，要么在圣古时代，也只是个小卒子，配不上我青雨妹妹的。”
　　“还不拿着本少爷赏你的东西，滚！”.

 第六百四十五章：‘郑兆’
     　　赵政看着手中被塞进来两把帝兵，眉头微微一皱，眼前的陈剑翼，根据消息是陈家的公子，在圣古时代，巅峰时期是神帝初期，一百八十条博天之力，现在仅恢复到七十条博天之力！.
　　叶青雨看到这一幕，赶忙将赵政手中帝兵拿过来，一股脑扔给了陈剑翼，愤怒的说道：“陈剑翼，别侮辱我的朋友，你要是再这样，别怪我不客气，直接踢死你！”
　　“别别别！”
　　“青雨妹妹，我这是看着这位小兄弟，没什么钱财嘛！”
　　“我这就帮一下，同时对你聊表一下心意，毕竟他是你的朋友，不过！”
　　陈剑翼画风一转，笑着说道：“青雨啊，像是这家伙，没名没望，我看他也不是什么好东西，正所谓门当户对，成亲之后，也有共同话题，即便是做朋友，也需要同一个级别！”
　　“青雨妹妹，你就别和这种下等的人，站在一块了！”
　　“说实在的，这要是传出去啊，都碍了我岳父岳母的脸！”
　　陈剑翼嬉笑着上来，想要牵着叶青雨的手，半途中，手却是被赵政挡住了。
　　叶青雨一愣，赶忙说道：“郑兆，他在圣古时代也是强者，你们太虚宫……”
　　她欲言欲止，担心赵政打不过陈剑翼，毕竟在圣古时代，太虚宫和陈家比起来，还是差不少。
　　太虚宫自我封印弟子，兴许自封的尸傀，刚刚抵达圆满帝境，也就一百三四十道博天之力，可差陈剑翼不少呢。
　　这会，虽然大家都在恢复。
　　但，上限不如陈剑翼，就未必恢复得有陈剑翼快啊。
　　“帝兵？”
　　“陈剑翼？”
　　“陈家？陈家算个屁吧！”
　　赵政缓缓地抬手，下一刻，以极快的速度，一巴掌扇在了陈剑翼的脸上，当场将陈剑翼扇得在半空中翻了个圈才倒在地上。
　　他顺势抓住叶青雨的手，强势的说道：“青雨是我的朋友，我也喜欢青雨，至于你，再敢纠缠青雨，我弄死你，今天只废你一半的修为，还不滚”
　　叶青雨懵然了，看着被扇到在地上的陈剑翼，再看着自己手被赵政握着，一时间有些彷徨无措，自己是叶家嫡女，在今天之前，还没人这么握自己的手呢。
　　一瞬间，叶青雨看向赵政，心里酥酥麻麻的，低着头轻然笑着，似乎很享受这种感觉。
　　“啊……”
　　“这，这怎么可能？”
　　陈剑翼看着肉身中，不断散去了博天之力，不断逸散的光芒，彻底懵了，自己这些博天之力，只是萎缩，没有得到能量！
　　一旦能量足够，修炼足够，就可以迅速将这些萎缩不起作用博天之力，重新修起来！
　　此刻，这些博天之力，散了一半？
　　陈剑翼内视体内，看到七十条充盈的博天之力外，就只剩下二十条干枯的博天之力，其他位置中，原本已经有的九十条博天之力，此刻，已经彻底没了？
　　“啊！”
　　“你叫什么名字，混蛋！”
　　“你胆敢废我的修为，你个畜生啊，你叫什么名字，说，你给老子等着！”
　　“马德，我必回去请我家叔伯兄弟来弄死你！”陈剑翼癫狂的大喊着，悲然到了极致！
　　原本是一百八十道博天之力的神帝初期级强者！
　　有一百二十条博天之力是干枯状态，因为自我封印，力量流失。
　　又没到足够时间就被强行破开封印。
　　所以需要历经一些时间，重新汇聚力量，填充入干枯的博天之力中。
　　只要让其重新变回充盈状态，自己就能回到神帝初期，就能再度掌握一百八十条博天之力！
　　可现在！
　　没了啊！
　　现在未来，哪怕恢复了也就是个九十道博天之力的帝境后期的家伙。
　　这那是废掉一半啊，九十道博天之力和一百八十道博天之力，战力至少相差数千倍以上。
　　陈剑翼气得冲上来想要打赵政，却被赵政一巴掌再度打滚落在地上，不由得叫嚣道：“你是太虚宫的谁，说！”
　　他质问完，马上捏动法诀求援。
　　叶青雨有些担忧，低声说道：“郑大哥，这陈剑翼，可是陈家家主儿子之一，要不，你躲一下吧，我非常感谢你帮我甩掉这个纠缠我的家伙，但是，你很危险，你干脆去我叶家，躲一下吧！”
　　她不知道赵政真正身份，只是感觉赵政可能也就八九十道博天之力的程度，又不是大世家，故而极度的担忧。
　　赵政无所畏惧，笑着凝望着叶青雨，说道：“叶青雨，叶小姐，实际上，我非常爱慕于你，陈家，算不得什么，你以后但凡有事，皆可找我，至于躲避，还是不用了，陈家的人，我没看在眼中！”
　　“快走啊，郑兆！”
　　“算了算了，你跟我回家，至于你喜欢我的事情，等这件事过了，我会考虑的！”
　　叶青雨拉起赵政的手就朝着叶家腹地飞去。
　　她考虑到郑兆是因为自己才出手，也是因为自己才会被陈家追杀的。
　　所以，自己不能放任郑兆不管！
　　事到如今，只有将郑兆带到自己家中，陈家的人才不会对郑兆暗下毒手。
　　星空中！
　　一男一女飞梭不断，直奔叶家皇朝主神域！
　　赵政任由叶青雨拉着自己，目的初步达到了！
　　认识——成为朋友——初步建立关系！
　　都做到了！
　　自己拿下叶青雨，就等同于拿下叶家了！
　　星空沿途巡逻兵将，纷纷冲着叶青雨行礼，喊道‘公主’二字。
　　叶青雨没理会他们，可还没进入到主神域的时刻，一个魁梧的身行，如同上古神魔一般，迅速追捕而来，赫然挡在了叶青雨和赵政的身前！
　　赵政定睛一看，是一个百道博天之力圆满帝境，当即不做表态，等着看情况。
　　叶青雨却是着急起来，率先对自己父亲发了求援信号，而后说道：“陈长老，请你很清楚情况，是陈剑翼侮辱我的朋友，我的朋友才出手的！”.

 第六百四十六章：妹夫郑兆
     　　“混账！”
　　“出手？大不了就是教训一番！”.
　　“但是这个家伙，居然胆敢废掉我侄儿一半修为！”
　　“叶青雨，你让开，老夫要弄死他！”陈家长老愤怒到了极致，直接以博天之力，凝聚出一道极致的圣枪，欲要击飞叶青雨，攻杀赵政了！
　　话虽然说是这么说！
　　在这位长老看来，赵政下手狠辣。
　　实际上对于赵政而言，敢对赵政出手，没灭九族，那都是赵政大气不计较了，废一半修为算什么。、“好胆！”
　　“陈俊琪！”
　　“你想要伤我家女儿，做梦没醒呢？”
　　一道道暴喝声传出！
　　虚空撕裂，一把天刀斩下，直接将圣枪斩成两半，同时将抵抗的陈家长老劈得血洒星空。
　　一个中年男人从虚空中走出，赫然正是叶家家主叶辰，也是叶家皇朝的陛下。
　　“父亲！”
　　“郑兆大哥，实际上是帮我的忙！”
　　“陈剑翼几次三番的缠着我……”叶青雨连忙为赵政说好话。
　　刚刚赵政的举动，大大引起了叶青雨的好感。
　　毕竟，能够为了叶青雨，当中将陈家世子之一的陈剑翼重创的事情，可没几个人胆敢这么做。
　　叶辰审视着赵政，有些不太看得起，自己也得知情况了，眼前这个叫做‘郑兆’的家伙，只是太虚宫一个自我封印的弟子而已，还配不上我们叶家！
　　“罢了罢了！”
　　“郑兆是吧，你为我女儿出手，是不错！”
　　“但是，我希望你能看清楚自己的实力，你只是太虚宫弟子，并且，极有可能现在只是恢复到八十道博天之力而已，哪怕你恢复全部的实力，你，还是和我们青雨，有差距的！”
　　叶辰高高在上的说道：“这次，你就离开，也别在纠缠我们家青雨了，希望你能明白，这次我出手，就当还你对陈剑翼出手的事情，另外，我会给你一件巅峰帝兵，算是额外的馈赠！”
　　给巅峰帝兵！
　　了结这件事！
　　毕竟，一个太虚宫弟子，惹祸，还需要老子亲自出手解决事情，是配不上我女儿的。
　　赵政看到叶辰这副模样，再听到叶青雨给自己的传音，说让自己暂且退让一下，事后再来找自己，不由得觉得是个机会。
　　他看向一旁受伤的陈家长老，说道：“叶家主，出手这事，实际上我未必需要你来！”
　　“区区一个陈家长老！”
　　“如今才恢复到百道博天之力而已，算不得什么！”
　　叶辰清哼一声，“口气还挺大。”
　　他没等到赵政继续说话，就看到一道横贯星空的剑光奔然而出，以极快的速度，再度击中陈家陈俊琪的长老！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　似流光光柱一般的剑光，直接贯穿了陈俊琪。
　　陈俊琪背后浮现出百条充盈博天之力，像是百条银河横挂一般，同时还有百条干枯的博天之力也聚现而出，充盈和干枯的博天之力两者对比，几乎是一百比一的大家。
　　可下一刻！
　　一道道破碎声传出。
　　陈俊琪干枯的博天之力迅速被爆裂开来，甚至充盈的博天之力，也开始龟裂，甚至爆炸！
　　砰~~
　　砰~~
　　砰~~
　　干枯的博天之力爆裂后，化作灰色结晶飘散。
　　充盈的博天之力爆裂后，化作五彩碎片洒落星空。
　　转瞬间，百条干枯的博天之力全部爆裂，充盈博天之力也爆裂了超过二十条。
　　陈俊逸直接从百条博天之力圆满大帝，被打到了八十道博天之力帝境后期。
　　“啊……”
　　“小崽子，你焉能如此欺我啊！”
　　陈俊逸痛苦的大叫着。
　　叶辰看到这一幕，眼前一亮，“小子，不错啊，你这实力恢复挺快的啊，我看着有一百零几道博天之力的程度了，太虚宫弟子，不错！不错！”
　　看到不一样的赵政，态度就不一样了！
　　“大家同一时间被破开自我封印！”
　　“你能恢复这么快，要么有机缘，要么是真的原本修为就高，所以恢复得快。”
　　“不过，无论如何，郑兆是吧，你有资格了，跟我回叶家吧，二十年后，我们叶家内部有一场比武，你可代表我家主主脉出战，你要是赢了，你和青雨之间事情，我可以不管！”
　　叶辰大为高兴，大手一挥，卷起叶青雨和赵政就回了叶家，没理会重伤的陈俊琪！
　　………………
　　叶家中！
　　叶青雨多位兄长，叶枭、叶良辰、叶镇安等等，纷纷对赵政这位，可能是自己未来妹夫的人起了兴趣，
　　叶青雨，那可是当代家主，也就是他们父亲唯一的女儿，也是众人唯一的妹妹，众人可是无比关心的。
　　修为恢复到九十五道博天之力的叶枭！
　　恢复到九十七道博天之力的叶良辰！
　　恢复到九十二道博天之力的叶镇安等等，十几个兄长，纷纷对赵政出手试探，纷纷被赵政击败。
　　赵政击败他们后，还非常谦虚给他们留了面子，一瞬间引起所有兄长的好感。
　　叶枭看着赵政和叶青雨站在一块，不由得点头说道：“这妹夫不错，人懂事，击败我们了，也不张狂，晓得给我们留面子，潜力还大，良辰、镇安、要不，抗秦的事，咱把郑兆也邀请进来？”
　　“反正未来，郑兆都会是我们妹夫的，现在就和我们参与抗击大秦，也比未来，什么都不知道，就茫然参加的好！”.

 第六百四十七章：叶家会议
     　　叶家会议！
　　除去当代叶家人外，往上几百上千代人，各自来了一个作为代表。
　　单单是会议室就坐了接近两千九百人！.
　　这就是家族，这就是古老家族的底蕴！
　　哪怕对外，看着灭人了一代人，实际上，那代人上面还有几百上千代人呢，够得打！
　　赵政被邀请来参加会议，看到了叶青雨、叶良辰、叶枭、叶镇安、叶辰等人，微微笑着示意之后，找了个位置坐下来，审视着这些叶家人。
　　他细细感受着这些人散发出来的气息！
　　发现但凡是来参加会议的，没有一个低于五十道博天之力的，甚至每一位，都属于恢复期。
　　也就是说，这些家伙，如果给个几万年，怕是每一个都会是圆满大帝！
　　接近三千圆满大帝！
　　三千大帝纵横神界嘛？
　　赵政转念一想，按照时代来划分，貌似叶家处于那个时代的神界，真可谓是大帝不如狗，神帝满地爬的时刻。
　　这叶家有此底蕴，倒也不差了，是自己逼迫天地意识解开他们封印，再加上灵气复苏，导致他们一个个都出现了。
　　可是眼下，接近三千位圆满大帝。
　　朕的大秦圣庭，目前都没有两千位大帝级存在了。
　　但凡踏足五十道博天之力，就算得上大帝级强者。
　　大秦圣庭，二十五个军团，平均一个军团有二十位大帝左右，正军团长、三位副军团长、下面的十位正大帅、部分副大帅级都是五十道博天之力以上的帝级强者。
　　再往下的主将、副将、裨将等等，都是道主级。
　　一个军团二十位大帝，二十五个军团，也才五百位大帝。
　　锦衣卫，目前有三百位大帝！
　　百骑司，大概有三百位大帝级强者。
　　一千一百位，剩下文天祥和辛弃疾掌管上千个守卫军团，大概有五百位大帝。
　　剩下的三四百位大帝，基本上都是文官，比如长孙无忌、包拯、赵德芳、魏征等等，还有就是岳麓书院和玉山书院、太白书院等教习和祭酒。
　　赵政算了一下，自己大秦目前的实力，五十道博天之力以上，一千九百五十位！
　　被自己灭掉五大运朝！
　　大绿运朝，五十道博天之力以上大帝级，大概在千位！
　　元始剑朝，一千二百位大帝。
　　大赵圣庭、大宋圣庭、大魏圣庭，各有四百到六百位大帝级强者。
　　五大运朝联军，大帝也不过才三千七百位。
　　但是眼下的叶家，单单是来开会，就接近三千大帝。
　　赵政稍微统计了以下叶家领地，下辖的上千个神域，怕是五十道博天之力以上大帝级，不下于八千位，且伴随着时间增长，大帝级数量会疯狂增长。
　　甚至会出现几十上百位神帝。
　　每一位神帝，至少都是一百五十道博天之力。
　　底蕴啊！
　　古老世家的底蕴。
　　赵政越算越兴奋，这要是都给拿下了，那朕的大秦圣庭，实力不得砰砰的往上增长呐？
　　他趁着周围人在聊天的时刻，在想，怎么拿下叶家来的好。
　　叶家这三千位大帝，如果真和自己大秦圣庭对阵，自己倒是有信心，全歼眼下的叶家！
　　毕竟，叶家人自我封印太久，修为都掉了大半，更别提作战意识还能留多少了。
　　他们对上秦军中的悍将悍卒！
　　毫不客气的说，同一个境界，秦军可以一打四，一打五。
　　但伴随着时间过去，这些人逐渐将修为恢复，将作战意识提升上来，那个时刻，秦军顶多一换一，了不起一换二，若是能拿下这股势力，大秦的势力会得到的极大增长。
　　更何况，赵政寻思着，自己若是可以拿下这么多大帝级家伙的信仰，自己的修为不得突飞猛进呐？
　　运朝运转，有个极大的好处，那就是信仰运朝之主人越多，且越强，那运朝之主提升就越快。
　　“好了，好了，诸位！”
　　“都安静一下，今天，召集诸位是商讨一下，如何抗击大秦！”家主叶辰号召众人坐下来。
　　叶辰等到大家安静之后，徐徐将问题说了出来。
　　他道：“我们叶家，是古老家族，底蕴深厚，但是我们目前，实力十不存一，大秦圣庭又兵锋正盛，实际上我们投大秦，我相信家族中未必有多少人会反对，但是有一点。”
　　“此刻的运朝，与我们时代的模式，极为不同了。”
　　“我们那会，讲究是海纳百川，软硬兼施、刚柔并济，但是现在的神界，几乎全是运朝！”
　　“作为一个势力，要么信仰自己，自己开创运朝，要么信仰一个运朝，不会有任何一个运朝，允许麾下的势力不信仰自己的，选择面少了！”
　　“选择大秦，我们不合适！”
　　“现在商量一下，如何抗击大秦。”
　　他一挥手，拿出一本本水晶书，分别递给不同的人，而后说道：“大秦圣庭，很明确，就是这个圣庭开创恒古以来，最为独特的运朝模式，甚至天地意识打破我等自我封印，传授给我等的运朝模式，也都是抄得大秦圣庭的模式！”
　　“这个运朝，将士们以战而狂，热爱作战，杀戮无度！”
　　“并且以击杀敌人作功劳，残毒，可怕，凶狠！”
　　“我们现在有堡垒，现在给摆在我们眼前两条路！”
　　“第一条，死命联合陈家、石家和皇甫家，不断在星空中，修建星域堡垒，一步一步和大秦去耗！”
　　“我们叶家呢，直接将百族迁移到这些堡垒中，让他们不战都得战，用他们来消耗秦军兵力，为我们拖延足够的时间，让我们恢复修为，然后去对付秦军！”
　　“第二条，我们独自抗衡秦军，我们作战意识和修为，减弱了很多！”
　　“我们需要厮杀和战斗，来换新我们曾经作战的能力，在抗衡秦军的时刻，我们一边恢复修为，一边恢复作战意识，就是抗住秦军五万年，我们就有机会！”
　　叶辰将两个方案利弊细细说了个清清楚楚，而后问道：“诸位，咱们投票吧，看一看选择哪一个方案比较好！”
　　诸多叶家人纷纷陷入思索中。
　　他们大多数都是从闭关中苏醒得后，来参加会议，大多数人都没有真正见到过眼前的神界是什么情况，所以面对这种情况，思考就很多。
　　正当众人思索的时刻。
　　赵政第一个说话，“诸位，我想问一个事情，我们投降秦军，我们会死多少人？我们抗衡秦军，我们又会死多少人呢？”.

 第六百四十八章：引导
     　　面对赵政问题，众人困惑，不知道赵政问这个是什么意思。
　　叶镇安则是迅速计算起来，说道：“投降秦军，我们可能会死四成的族人，但是抗衡秦军五万年，我们可能会死六成的族人！”
　　哗~~~
　　众多叶家人哗然，没想到代价如此惨重.
　　不少轻抚胡须的老头子老太太，眼都直了，一个个看向叶辰，眼神就不对了。
　　合着，你让我们出来送死的？
　　抗衡秦军，我们死得人，都比投降秦军死得多？
　　叶辰咳嗽两声，义正言辞的说道：“叶镇安，没有根据的事情，可别乱说！”
　　“父亲，不是乱说的！”
　　“我刚刚和郑兆好好计算过了。”
　　叶镇安拿着他和赵政计算出来结果和过程，说道：“我们要对付秦军，我们需要堡垒，至少需要五万个，每个堡垒都需要叶家和百族共同驻守，我在天机大帝哪里购买过关于秦军实力的消息！”
　　“根据天机大帝的计算！”
　　“秦军帝境强者，大概在两千位上下，道主级强者十万，领主级百万！”
　　“其他秦军，几乎最差都是逆天境起步，这样的秦军与我们作战，想要攻克我们一万个堡垒，秦军要阵亡两到四个军团！”
　　“而一万个堡垒里面，大概在有百分之十二的叶家人！”
　　“计算下来，我们叶家，哪怕拖五万年，等到后面，也是死伤大半。”
　　他直白的说道：“至于投降大秦，我们需要拆分融入大秦军团，我是按照大秦军团对外作战战损来计算的，大秦军团主将以上几乎不会战死，但是主力军团被打得几乎全灭，或者被打空的事情，也不是没有！”
　　“故而，按照五万年来计算！”
　　“我叶家要阵亡三到四成的族人！”
　　叶镇安这一番话，震惊了叶家族人。
　　正当众人议论的时刻，赵政咳嗽了一声，正式站起来，说道：“诸位，之前听岳父大人所言，投降大秦，害怕的是拆分，居大不易，但是诸位有没有想过一点！”
　　“联军！”
　　“秦军最不怕就是联军！”
　　“普通人家两兄弟，尚且各怀鬼胎，更何况是几大古老家族和两大运朝？”
　　他开始引导方向似的说道：“多少联军对付大秦圣庭都以惨败告终？谁不是抱着，死道友不死贫道的想法？”
　　“哪家联军，不是希望队友死光，自己没伤亡多少？”
　　“谁不是这样的想法？”
　　“哪怕某一家没有这样的想法，但是只要他的队友，战友有这个想法，这个联军还是得完蛋。”
　　“联合这条路，走不通的。”
　　赵政郑重的注视着叶辰，恳切的说道：“岳父啊，联合各家，几乎不可能！”
　　叶辰思索着点头，“倒也是啊，我忘记一点，大秦圣庭最擅长，可就是拆分联军，利用联军各种心思，逐个击破，或者是统一团灭，真正意义上的联合陈家、皇甫家和石家，是不可能的事情！”
　　“对嘛！”
　　“家主，我就觉得，联合他们不合适！”
　　“不错啊家主，我们联合他们，该上去厮杀的时候，他们不去，我们不完犊子？”
　　“我们要是被围攻，他们找个借口不来支援，让我们和大秦拼的差不多了，他们来捡便宜？我们不就废了？”
　　“家主啊，联军不合适！”
　　………………
　　多位叶家人都在否认联军的事情。
　　在他们看来，这联军，可操控性太多了。
　　比如，我叶家某支主力被秦军围困在一个星系，求援皇甫家，皇甫家答应了，结果派来的援军，到一半不走了，对外宣称遭遇秦军袭击！
　　实际上没被袭击，他们再等一个差不多时间，然后赶到战场，等到我们叶家和秦军精疲力尽的时候，直接击溃秦军，既消耗秦军实力，也消耗我们叶家的实力！
　　联军不合适！
　　既然联军不合适，我们叶家独自抗秦，要付出代价，太大了！
　　赵政再度引导众人，说道：“我们叶家，何不如投秦？”
　　“只要秦军，不刻意坑害我们叶家的人，哪怕我们的族人死了，那也是光明正大战死的，而不是死的无畏的消耗上，甚至我敢肯定，如果我们叶家对付秦军，我们拖住秦军五万年！”
　　“等到我们伤亡极大，已经和大秦圣庭结下死仇后！”
　　“我们和大秦开战，如果我们败了，皇甫等几家，必定趁势来袭击大秦，这样一来，既灭了大秦，也灭了叶家，如果我们战胜了大秦，我们必定损失不小！”
　　“到时候，皇甫家、石家、陈家、天域神庭之主笑君主叶笑，魔逆圣庭之主柳鸣，他们会像是秃鹫一样，疯狂冲过来咬杀我们，我们胜利之日，就是我们灭亡之日！”
　　“不联军，我们独自抗秦，这几家肯定会在我们抵抗时候，给我们很多物质，他们要玩的是借力打力，消耗我们和大秦圣庭，可等到我们两家耗得差不多的时刻，就是我们的覆灭之日了！”
　　这一番话，字字诛心，彻底将一切问题都给说了出来！
　　且都是关键重要部位。
　　作为叶家家主叶辰，听到这番话，也是愁得不行。
　　投降大秦嘛，害怕被拆分，族人被大秦圣庭当成炮灰。
　　不投吧，无论打赢还是打输，都是死，地理位置决定了，叶家靠近大秦圣庭，首当其冲。
　　“郑兆说的有道理！”
　　“打赢打输都是麻烦。”
　　“但是，也不知道郑兆，你到底主张什么，投降大秦嘛？你能给出一个完整解决办法嘛？”
　　叶辰注视着赵政，眼神中露出期许的神色。
　　他想着郑兆这个人，青雨看上的，也是自己未来女婿，是个人才，一语命中要害，甚至解释清楚根源！
　　郑兆提出了问题，问题不能不解决！
　　更不能解决提出问题的人，因为那无异于找死！
　　可是，到底如何解决啊！
　　感觉就像是死局.

 第六百四十九章：我就是大秦圣皇赵政！
     　　“诸位，我的建议是，我们全部投降大秦圣庭！”
　　“我可以作为代表人，与大秦圣庭商谈。”
　　赵政神色无比认真的说道：“我可以保证，大秦圣庭不会拿诸位当众炮灰，更不会刻意为难诸位，当然，拆分是肯定要的。”
　　他徐徐说道：“作为一个大家族，实际上拆分各地，才是最好延续之法！”
　　“要不然，全都聚集在一块，像是家主，每一万年换一位，不是因为家主无法继续做事，而是下面年轻一代，子孙一代都成长起来，得给子孙腾位置。”.
　　“可要是叶家拆分！”
　　“家主马上就能多出来几百上千位，各展才能，不必一天天提心吊胆做事，担忧做的不好，被上面爷爷，太爷爷，玄爷爷等等指责……………”
　　赵政说了一大顿话，阐述清楚了拆分的好处，逐渐让叶家很多人都赞同了拆分的想法。
　　叶辰皱起眉头，问道：“你如何能确定，大秦圣庭，不拿我叶家的人当炮灰？”
　　“郑兆，你是太虚宫弟子，难不成，你和大秦圣庭有联系！”
　　“不，你必然和大秦圣庭有联系，你如何保证，我们不被歧视、不被当做炮灰？”
　　诸多叶家人也都开始质问起来，问询赵政有什么手段，保证他们投降之后，能得到公平待遇。
　　叶青雨微微拉住赵政的肩膀，看着诸多祖宗接二连三的问询赵政，其模样让她都感觉有些害怕。
　　叶枭、叶良辰、叶镇安等等，都靠近赵政，担心赵政会被诸多祖宗问的答不上来而被打。
　　“诸位，诸位，停一下！”
　　“你们这么七嘴八舌的，别急！”
　　赵政摊手让众人安静，随即面露笑容，说道：“诸位不觉得，我的名字有问题嘛？”
　　众人纳闷。
　　赵政接着说道：“朕说给你们名字，是叫做郑兆是吧，诸位颠倒过来，再读一下。”
　　“颠倒过来？”
　　“郑兆，郑兆……”叶辰神色逐渐变化，“郑兆，兆郑，兆朕，赵政！”
　　他猛地站起来，骇然的打量着赵政，咽了口吐沫，惊讶无比的说道：“郑兆，你就是赵政，大秦圣庭的圣皇赵政，你就是秦皇赵政？”
　　“什么？秦皇赵政？”
　　“郑兆，兆郑，擦，真是赵政！”
　　“我去，老夫都最初都没多想，没想到你居然是赵政！”
　　“赵政，秦皇赵政亲自来了？”
　　“郑兆，你真是秦皇？”
　　一个个叶家老头老太太，伸直了脖子盯着赵政，脸上惊讶之色，盖都盖不住。
　　赵政身行微微一动，一阵流光逸散后，九龙圣袍加身、左配轩辕神剑、右挂炼妖壶，秦皇圣冠带着，一股睥睨天下、蔑视众生的气息横扫而出。
　　砰~~
　　叶镇安猛地坐下，骇然道：“真的是秦皇赵政！”
　　叶辰上下打量着这身龙袍，再感受着赵政这种雄视天下的眼神和睥睨万灵的气息，这要不是皇者一级别，根本不会有这种气息，“你真是赵政！”
　　原来，老夫的未来女婿，就是秦皇赵政！
　　赵政刚刚说这么多，是想要收复我们叶家嘛？
　　叶青雨惊讶的张大了嘴巴，没想到自己喜欢的人，居然就是那个，令神界震撼，纵横万古无双的秦皇赵政，一时间感觉幸福到了极致。
　　赵政顺势抱住叶青雨，自信的说道：“朕，是大秦圣庭的皇，但也是叶家的女婿！”
　　“青雨，朕会迎娶，诸位不必惊慌！”
　　“说起来，在座诸位，有人是朕的大舅哥、岳父、甚至是祖父祖母等等，既然是亲人，就不必骇然和警惕，都坐下吧！”
　　他挥手示意众人坐下，自己也坐下，笑着说道：“朕，这次亲自来，就是希望和叶家结下一份姻缘，诸位会觉得，朕会拿自己妻子的母家来当炮灰嘛？”
　　“如果诸位担忧！”
　　“朕，就这在与诸位保证，诸位归降于我大秦之后，叶家族人，享受与我大秦将士等同之待遇。”
　　“拿诸位当炮灰的事情，不会出现！”
　　秦皇亲自保证！
　　这还是有极大含金量的。
　　叶家众人也都逐渐放心下来了。
　　叶辰注视着赵政，慎重地说道：“我叶家归降于大秦后，不知陛下，如何安置于我们？”
　　“老岳父啊，不必如此拘禁！”
　　“就按我们正常时刻交流来。”
　　赵政微笑着说道，做了数十万年的大秦之主，这份气势，都不是他们能比的。
　　他不叫众人放松，众人哪怕都是老油条，却也没几个敢在赵政面前放肆失礼。
　　他认真说道：“叶家归降大秦后，朕会从叶家中，挑选弟子划分两部，一部分作为文官，坐镇大秦各地，当然，叶家子弟坐镇地方，不可能的连接着的人，相互交错安排。”
　　“另外一部分叶家子弟！”
　　“入军中，按照修为来划分军级，稍后与我秦军将士一样，以军功来提升。”
　　“待遇、地位等同秦军将士，而叶家，也必然拆分，只是朕保证，拆分到各地的叶家族人，不会受到平白无故的欺辱，除非叶家子弟违反秦法。”
　　有了秦皇赵政保证。
　　叶家众人神色缓和了不少，对于投降大秦的事，也有不少开始赞同。
　　因为和大秦为敌，无论打赢打败，叶家都得没。
　　那其他古老世家也不是傻子，必然会来捡便宜。
　　再加上叶家中，有因果分身的是高层，中下层是没有多少修出因果分身的！
　　就像是元始恒的魔神分体大神通，哪怕全传遍元始剑朝！
　　也不是每个家伙，都能将魔神分体大神通修到第六层，可以毛发重生的。
　　大量叶家弟子，也是会死的，当然，核心层除外。
　　赵政开始许诺叶家关键人物的官职等等，文官武官都许诺了不少。
　　大会，商议了五天五夜。
　　最终，叶辰代表叶家郑重地说道：“秦皇陛下，我叶家愿意归顺大秦，且听从大秦圣庭的调配和安排，至于百族的事情，我叶家可以帮忙劝服百族归属于大秦，如果他们不愿意！”
　　“我叶辰还可用计，尽可能让他们为大秦效力！”
　　“只是希望，秦军善待我叶家儿郎，许诺之事，一一做到！”.

 第六百五十章：收复叶家
     　　赵政受了叶家的归降，甚至说道：“不过，朕听闻你们几家，会在百年后，进行一次会议商讨是吧？”
　　“皇甫家、石家、陈家、再加上魔逆圣庭的柳鸣、天域神庭的叶笑！”
　　“五个势力加上你们叶家，会在叶家地盘上，共同商议对付我大秦的事情，具体商议什么，朕也知道，无外乎忽悠你们叶家来死命抵达我大秦！”
　　他直白的说道：“朕，要让你们就将其都骗过来，一网打尽！”
　　“这！”
　　“陛下，他们五家到来！”.
　　“到时候随行大帝，怕都有三四百位，五家加起来超过一千五百位五十道博天之力以上的大帝！”
　　“不是不可以动手，只是如果灭掉他们这波人，怕是五家会全力而出，咱们大秦，是不是做好了再次决战的准备啊？”叶辰有些担忧。
　　五家！
　　单单石家、陈家和皇甫三家。
　　每一家的实力和叶家都在伯仲之间，其中陈家不如叶家，石家堪比叶家，皇甫家则是比叶家要强大。
　　魔逆圣庭和神域神庭两家，加起来的势力约等于皇甫家。
　　少说，一万位帝境！
　　五十道博天之力以上大帝，每家接近一万位。
　　这要是在几千年前，大家修为都没这么高的时刻。
　　别说一万个五十道博天之力帝境强者，就是一千个领主都没有。
　　但是随着时间变化，大秦圣庭在强大，其他运朝也在强大。
　　这个时刻，谁人多，谁涌现出来的强者就多。
　　若是干掉了五家来商议大会的运朝之主和家主，这五家不得发疯啊。
　　“朕会用独特的手段，转移我大秦之强者赶来！”
　　“同时，你们叶家归顺我们大秦，是不是也得出点力啊？”
　　赵政神色独特的打量着叶辰，说道：“老岳父啊，这归降大秦，如果只是什么事都没干，就来归降？”
　　“那朕，如何相信，你们是真的归降了啊？”
　　“而不是保存实力，转移注意力呢？”
　　这番话一出！
　　叶辰身行微微震颤，额头冒气白汗，心中叹息一声，还是没躲过。
　　赵政却是说道：“朕不会让你们当炮灰，但是该打的杖，你们就得打，想要融入团队，融入大秦？没有功劳，没有付出血和泪，朕如何信你们，大秦将士又如何信你们？”
　　前面是招揽，招降！
　　真正投降大秦之后！
　　就该赵政表现了。
　　朕是亲自来招降你们，但朕不是让你们来当大爷的。
　　想要归降大秦，想要和大秦融为一体，你们不死一两千个五十道博天之力以上的大帝级强者，不死个几千道主，几万领主，那朕，凭什么相信你们是真心归降？
　　想要入伙，就要付出。
　　平白进来，什么都不付出，想得美呢！
　　“我，我明白了！”
　　“陛下。”
　　“我叶家，会战。”
　　“我也明白，如果不牺牲人，不为大秦牺牲，我们也没有资格入大秦！”
　　叶辰神色坚定起来，目光扫视着诸多叶家人，说道：“诸位，今天来参与会议，很多人都是我的祖宗，我的太爷爷，太奶奶，太祖爷爷，太祖奶奶等等，你们听好了，现在我叶辰是家主！”
　　“既然我们选择了加入大秦！”
　　“为大秦而战，就是应当的！”
　　“叶家听令！”
　　“在！”诸多叶家人，全部起立，目视家主。
　　叶辰神色威严的说道：“从今天开始，谋划歼灭一百二十年后，五大势力来人之计划，此战过后，我叶家全面归降大秦，一切堡垒，一切地盘，全部移交大秦!”
　　筹谋开始了。
　　计划也开始制定。
　　大秦圣庭圣皇赵政，独自一人，进入古老世家叶家，一人劝服一大荒古世家。
　　…………………………
　　一百二十年后。
　　五大势力的人，纷纷朝着叶家天神域赶去。
　　魔逆圣庭之主，永恒君主柳鸣带着珈蓝、叶天眉、瑶姬等诸多爱妃，同时也是魔逆神庭的强者，还有诸如金烈阳、赵千颖，血涂圣王、天玄子等等！
　　天域神庭之主，笑君主叶笑带着东天大帝、西天大帝、北天大帝、南天大帝、梦怀卿、梦无真、翻云覆雨楼的白沉、凌无邪、云端之婉、天上之秀、武法、玄冰、雪丹如等等！
　　甚至包括神庭四大大帝级强者，雷大地、典长空、风无影、云缥缈等四位，巅峰大帝！
　　再加上叶笑的兄弟厉无量、爱人君应怜等等高手，赶赴天神域而来。
　　两大运朝，笑君主叶笑，几乎出去留守运朝四处的强者外，都带来了。
　　叶笑更是打着想要成为联军之主的算盘来的。
　　他想要成为联军之主，以势压人，再许诺叶家诸多好处，便能忽悠叶家为众多势力，挡住大秦圣庭！
　　谁都明白。
　　此刻的神界，天地灵气复苏。
　　大家的修为都在一直增长，就看谁提升得快。
　　如果大秦圣庭被叶家拖住，哪怕叶家被灭，大秦圣庭的家伙们，无法潜心修炼，等到个两三万年过去，大秦圣庭的将士们修为境界，必然不如天域神庭的军团将士。
　　为了获取话语权和盟主位置！
　　叶笑带来了诸多心腹大将。
　　而陈家，陈家家主陈无言、带来了上百位老祖宗和数百位太上长老的存在，一水大帝。
　　皇甫家和石家也是如此，每家至少都带了四百位以上大帝，全都是六十道博天之力以上的大帝。
　　这不止是要展示自家的实力，同时更是增加谈判结盟的筹码！
　　况且，哪怕谈崩了，叶家想要动他们，也不容易。
　　“啊哈哈哈！”
　　“诸位老兄啊！”
　　“我叶笑，也是第一次来到这里！”
　　“都信叶，咱们，可是一家人呐！”
　　叶笑主动凑上去，抱拳示意着叶辰和叶良辰的等人，眼神不由得落在了叶青雨的身上，心中一颤，这可是大美人啊。
　　他不断打量着的叶青雨，心中思索着：这美人，我叶笑若是娶了，叶家，未必没有收复的机会啊！
　　我叶笑如果是叶家的女婿，叶家被大秦圣庭打残之后，顺势收了叶家和叶青雨，何乐不为呢。
　　叶笑咳嗽一声，继续露出笑容来和众人打招呼.

 第六百五十一章：胆大妄为的笑君主
     　　陈家家主陈无言。
　　皇甫家家主皇甫无双！
　　石家家主石开天！
　　叶家家主叶辰！
　　魔力运朝之主柳鸣，皆是圆满大帝，修为都在一百零五道博天之力到一百一十道博天之力之间。
　　赵政修为在增长，他们也修为也在增长，都得到不少气运，更是各自统御了数千上万个神域的存在，享受到信仰之力，实际上不比赵政差。
　　叶辰张罗着众人坐下，“诸位，这次会议，总的是商议抗秦之事，我等家主、运朝之主就不必发言了，免得落了下乘，不如就由我们带来的人，出来切商吧，我们呢，就坐着听就可以了！”.
　　“甚好，甚好！”
　　“对了，叶辰家主啊！”叶笑说道：“你的女儿叶青雨，倒是挺漂亮的，这次会议，肯定不止是单单商量一会的事情，谈个一年半载也是肯定的，不知我可否邀请邀请你的女儿，一同遨游星空啊！”
　　“没准！”
　　“我笑君主，未来就是你的女婿呢！”
　　叶辰微笑着不作答复，转身的时刻，眼神冰冷。
　　会议展开，六方大佬全都坐在高台上，一边聊着天，一边喝茶。
　　倒是下面坐满了各大势力的谈判人员，柳鸣手底下的叶天眉、血涂圣王。
　　叶笑手下的四位大帝。
　　陈家太上长老，石家大公子、皇甫家的太上长老、叶家叶枭、叶镇安等等，相互开始商议。
　　主体就是一个，要求叶家答应独自对付大秦圣庭，然后其他各家都给与叶家资源，各种修炼资源，各种宝物，各种帝兵都可以给，但是不给人。
　　就在这个问题上！
　　六方不断讨论。
　　到底是给多少物质，什么方式来给，多久给一次等等，商议得热火朝天。
　　笑君主叶笑，萎缩至极的捧着茶杯，一副独特的狼眼，一直盯着叶青雨，哪怕是自己带着女人来的，并且带了不止一个，却还是偏偏的注视着青衣长裙的叶青雨。
　　他不断说道：“这位，青雨妹妹啊，我们天域神庭，建设得非常好，我笑君主非常希望邀请你去游乐一番，再加上我的子嗣，对于修炼方面，不是太明白！”
　　“我叶笑，希望聘请青雨妹妹你，去做我儿子的家庭教师！”
　　“这个酬劳方面呢！”
　　“你也不用担心，我们天域神庭，完全可以支持你们叶家！”
　　“物资上，我可以下令，翻一倍，只需要你来我家，做一个家教，教导教导我儿子一些内功心法！”
　　叶青雨撇着嘴，不愿意理会叶笑。
　　叶笑却是不断抛出各种条件，想要聘请叶青雨作家庭教师。
　　只要叶青雨答应过去教导叶笑的子嗣。
　　只要进叶笑的家门。
　　想要完完整整的离开，那就纯粹是做梦了。
　　柳鸣、陈无言、皇甫无双、石开天等等，谁不知道叶笑在打什么注意，只不过，与他们无关，笑君主叶笑这等色中饿鬼，盯上了叶辰的女儿，只能算叶辰倒霉！
　　谁让叶家靠近大秦圣庭！
　　这么一个大世家，盘根错节的，想跑都难。
　　叶家，应该是恳求着我们给与物资，在这种情况下，笑君主叶笑瞄上叶青雨了，也只能怪叶青雨活该。
　　几大势力都抱着将叶家当做是砧板上的肉心态来看待。
　　“青雨妹妹啊，我儿子和女儿，非常希望喜欢你，来我这当家庭教师，也是极为不错的！”
　　“人世间，也有这种家庭教师的，是一份光荣的职业，只不过他们教导的是天文地理，你教导功法就可以了！”
　　叶笑见叶青雨没什么反应，便说道：“不如这样！”
　　“青雨妹妹！”
　　“你叶家想要物资！”
　　“你，就得过来给我当私教，当我的私人教练，负责教导我如何穿衣搭配！”
　　“你要是不愿意，我们天域神庭，可就不太能给你们叶家资源物资，到时候大秦圣庭打过来，别怪我们无能为力啊，反正我们距离大秦还远，倒是你们，贴得近。”
　　叶笑肆无忌惮的威胁着。
　　叶辰冷声说道：“叶笑，你这色中饿鬼，还是打量别得猎物啊，我叶家还没到这个程度。”
　　“呵呵！”
　　“没到这个程度？我看是到了！”叶笑好玩不在意。
　　忽然间，一道道冰冷声音传来！
　　“人都到位了！”
　　“叶笑是吧，临死之际，还在哗众取宠，你这种无赖，能成为一方霸主，倒也是稀奇！”
　　声音传来！
　　五人神色大变，纷纷感觉不对。
　　叶笑更是暴怒的喊道：“谁！”
　　赵政从内间走出，蔑视的打量着叶笑，“打朕的女人的主意？叶笑，你自己敲断自己牙齿，在跪下磕头道歉，朕或许杀你的时刻，能不折磨你！”
　　如果不是为了等人齐。
　　哪有叶笑放肆的机会。
　　“你这人？”
　　“龙袍、佩剑？”叶笑极为困惑的打量着赵政，细细一看赵政腰间挂着的长剑，豁然后退数步，愕然道：“轩辕神剑，你是秦皇赵政！”
　　“什么？秦皇赵政？”
　　“叶笑，他是赵政？”
　　“叶笑，你确定？”
　　石开天、皇甫无双、陈无言等等都急了、
　　柳鸣祭出帝兵，极为警惕的打量着赵政。
　　赵政神色平淡，缓步走上前来，扫视着下面聚会的两千多人，不由得点头，笑道：“都到齐了，诸位，想一想，怎么去死吧，再回味一下还活着的感觉吧！”
　　“赵政！”
　　“你一个人，面对我们这么多人！”
　　“你敢说出这话，你怕是不想要命了是吧？”
　　叶笑桀骜不驯的指着赵政，怒斥道：“麻烦你，看清楚你现在的处境，这里弱者太多，你要是想打，我叶笑，亲自赔你去无尽虚空厮杀。”
　　赵政露出不屑的笑容，一鼓掌，数道黑影飞掠而来。
　　是锦衣卫！
　　三位锦衣卫指挥使，董无伤、黑魔、梦落等分别压着两个人来！
　　是笑君主叶笑的父母，叶南天和月宫雪！
　　“又一个叶家的叶南天，五十四道博天之力！”
　　“天域神庭琼华帝宫之人，月宫雪，五十二道博天之力！”
　　“笑君主，你父母修为太弱，朕的锦衣卫，仅仅是稍微进攻了一下，就将他们给带了过来！”赵政笑容依旧，一副胜券在握的模样.

 第六百五十二章：力压叶笑
     　　“混蛋！”
　　“赵政，你放开我父母！”
　　“祸不及家人！”叶笑彻底疯了，没想到父母居然被赵政抓了，赶忙喊道：“赵政，本君可未曾得罪于你，你抓我父母，你有违圣庭之主的风范！”
　　“未曾得罪于朕？”
　　“你倒是挺健忘的！”
　　赵政抓过叶南天，迅速拍出一掌，当场将叶南天拍成漫天血雾，彻底击杀！
　　叶笑惊恐的瞪大了眼睛，双手抓着头发，凄厉的叫道：“啊赵政，你杀我父！”
　　“叮……恭喜宿主，令得天域神庭之主叶笑癫狂，宿主获取气运值一千亿！”.
　　系统声音，响彻在耳边。
　　赵政果断抓着月宫雪，示意了一番叶笑，说道：“再想想，你做了什么！”
　　叶笑双目血红，冷冷的注视着赵政，反复回想，咬牙切齿的说道：“今天，应该是本君主和你赵政，第一次见面，此前，我天域神庭未曾派遣出一兵一卒去过西南之地！”
　　“本君！”
　　“没有得罪你赵政，更没有杀你的人！”
　　赵政长叹一声，笑道：“叶笑，朕请你再看一场戏！”
　　他再度一招手。
　　刷刷刷~~
　　刷刷刷~~
　　一道道衣裳撕裂声音传出。
　　下面坐着的人群中，有超过二百人迅速撕开自己衣裳，露出一袭飞鱼服来，并以极快的速度轻拿住了天域神庭的多位强者！
　　那些天域神庭的家伙，面对这些锦衣卫，居然几乎很难还手，瞬间被压制，更是被带到了赵政的身前。
　　玄冰！
　　冰心月！
　　苏夜月！
　　闻人楚楚！
　　月霜月寒等等，叶笑的女人们，直接被锦衣卫擒拿到了赵政的身旁。
　　不止是他们，叶笑这次带来的人，都是心腹，很多都是叶笑曾经师兄弟，师伯师叔等等，接近一百来人，都被锦衣卫擒拿住，带到了赵政身前！
　　来的这些人，都是五十道博天之力到七十道博天之力的家伙。
　　但是擒拿他们的锦衣卫，最差都有七十道博天之力！
　　赵政欣赏着这些美女，笑着说道：“叶笑，你这些女人，挺漂亮，当然，侮辱她们的事情，朕不屑为之，不过，将她们赏赐给有功大秦将领！”
　　“还是可以的！”
　　“至于拿到她们的大秦将领，要做什么，那就是他们的事情，与朕无关了！”
　　赵政作为圣皇，对于这些女子，不屑下手，就当做玩具，赏给手下将领了。
　　至于将领要做什么，那可不管赵政的事。
　　“啊！”
　　“赵政，你欺人太甚！”
　　笑君主叶笑直接杀出，手中长剑博空，百道博天之力爆发而出，犹如星河横贯宇宙那般，爆闪出千千万万道光泽，光泽汇聚于长剑之中，随着长剑劈下，剑威大有灭世之能。
　　赵政冷哼一声，直接动用盘古之力！
　　他猛地一伸手，万道光泽汇聚为一柄盘古斧，一斧劈下，一道金黄色的斧罡呼啸而出。
　　轰隆~~
　　巨响声传出。
　　巨斧斧罡直接击碎了剑罡，更从叶笑身上划过，当场将其斜斩成了两半，更有一阵阵爆裂声传出。
　　跌落在地的叶笑，勉强愈合肉身，却是不断喷血，修炼了多年的博天之力，正在以极快的速度爆裂，每一道爆裂声，就预示着他跌一境。
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　一连串爆炸声，持续了足足半分钟。
　　爆了七十条博天之力。
　　仅存三十七条博天之力的叶笑，神色艰难的喊道：“别，别侮辱我的女人，赵政，我求你！”
　　赵政冷哼一声，“你对朕的女人动心思的时刻，怎么没想到现在？这就是你道歉的态度？”
　　噗通~~
　　叶笑直接跪下了，满口鲜血求饶道：“别，别这样！是叶青雨嘛？那是本君主的错，本君主，不该打你女人的主意，我的错，我胆大妄为，一切就归咎于我，别杀我的人！”
　　轰隆~~
　　赵政一掌打爆了月宫雪。
　　叶笑发出一道惨叫声。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天域神庭之主叶笑陷入癫狂中，宿主获取气运值千亿！”
　　赵政一看有效果，果断亲自封印了几个女人，然后扔给锦衣卫中人，尤其扔给梦落，说道：“这次你潜伏有功，这些女人，朕赏赐给你了！”
　　“真的？”
　　“多谢吾皇陛下，吾皇无敌，感谢吾皇!”
　　梦落高兴的赶忙跪下磕头感谢，陛下看不上这些女的，但这些女人，也是绝世美人呐，虽不再是清白之身，但我梦落就是练的采阴补阳之法，不在乎这个，人还活着呢，还可以继续用。
　　叶笑看着梦落抱着玄冰、闻人楚楚走了，双目血红，甚至溢出血泪，不由得惨叫连连！
　　“啊……”
　　“啊……赵政，你焉能如此欺我啊！”
　　“本君的女人，赵政，混蛋啊……”叶笑发狂似的冲上去，却被赵政一脚踢飞。
　　“叮……恭喜宿主，令得天域神庭之主叶笑，心神几近崩溃，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所为令得所有敌人骇然、胆寒，宿主获取气运值一千五百亿！”
　　系统声音，响彻在赵政的耳边。
　　直到现在，已经入账五千五百亿气运值了。
　　这笑君主叶笑，可比朱乞丐值钱多了，这都还没杀呢，就已经炸出来这么多气运值了。
　　“秦皇！”
　　“你如此行径，是不是过了点啊？”
　　皇甫无双觉得不太舒坦的说道：“笑君主叶笑，好歹也是一朝之主！”
　　他冷声道：“哪怕你赵政喜欢叶青雨，也是女未嫁、男未娶，还没成亲，你就将叶青雨看做是你禁忌，连叶笑搭讪邀请这点事，你都要怀恨在心，你太狠毒了！”
　　“不错！”
　　“赵政，欺负一个叶笑，可不算本事！”
　　“有本事，你一块对付我们，我不信，你就那二百锦衣卫，能耐我们如何！”
　　陈无言冷声说道：“刚刚你爆发出一百一十道博天之力的威力，看来你的极限，最多一百二道不够天之力，我等家族，也不是没有底蕴的。”
　　赵政挑眉看向他们，耳边却是传来了声音。
　　“叮……提示宿主，天域神庭之主叶笑，再度燃起希望！”.

 第六百五十三章：动手吧
     　　赵政打量着叶笑，这是各家家主出来说话，所以让叶笑感觉自己又有希望了？
　　父母被杀！
　　妻子被夺！
　　还能够诞生希望，不亏是气运之子，都是一些可以忍人所不能忍的家伙。
　　对于笑君主叶笑，赵政的手段很正常，大争之世，杀人全家都是正常的事情。
　　像是赵政亲自下达的诛灭九族的命令，何止数百，九族中可就包括了父母等等。
　　这对于赵政而言，稀疏平常的事情。
　　但是对于这些家伙而言，却是很难接受。
　　魔逆圣庭之主柳鸣，神色隐藏的说道：“赵政，你就带二百锦衣卫来，想清楚怎么死了嘛？”.
　　“朕何时告诉过尔等！”
　　“朕就带二百锦衣卫？可笑！”
　　“时间差不多了，动手吧！”赵政云淡风轻的下令。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　一瞬间，高台下大量的人，当场反水，露出锦衣卫的飞鱼服，以及百骑司的四爪蟒袍，浩浩荡荡接近四百余人，纷纷朝着周围人杀去！
　　噗嗤~
　　咔嚓~
　　轰隆！
　　四百位大帝级强者反水，顿时间击杀超过了三百位帝境强者。
　　这些五十多道、六十多道博天之力的人，很难是锦衣卫和百骑司的对手，除非个别，
　　比如四位大帝、厉无量等等，可以招架，其他大帝碰到锦衣卫和百骑司，几乎就是必死，甚至扛不住三五招。
　　“混账！”
　　“我陈家的人呢？”
　　“该死的，我皇甫家的人呢？”
　　陈无言和皇甫无双彻底懵了，这些反水的人，都是自己带来的。
　　可现在这般情况。
　　半路上被人替换了？
　　不应该啊，六百位帝境强者，全都在半路上被人替换？
　　“赵政，我的手下去哪里了？”石开天愤怒的质问道。
　　“去哪里？早就死了啊，朕的人顶替他们，如何能不干掉他们啊？”赵政大笑着。
　　柳鸣赶忙将自己女人都聚拢在一块，生怕步了叶笑的后尘。
　　可是在柳鸣将珈蓝、赵千颖、叶天眉聚拢在身旁的时刻，忽然身行一动，愕然的看着将长刀刺入自己心脏的叶天眉，“你，你不是叶天眉？”
　　“柳鸣陛下！”
　　“不好意思，在下，秦般弱！”
　　叶天眉摇身一变，恢复原本模样。
　　秦般弱迅速飞掠而出，能够一剑伤到柳鸣，已经是战果极好了。
　　柳鸣大受伤害，注视着其他几个女子，心想，这些应该不是赵政安排的了！
　　若不然，根本就会一道袭击自己了！
　　他果断将几个女子都安排了身后，正要爆发神力决战赵政的时刻，身体再度一震，唇角喷血鲜血，低头看着穿胸而过的长枪，无比的骇然的问道：“谁？”
　　‘珈蓝’后退数十步，面露怪异的笑容，摇身一变，显出原型，是狠人大帝！
　　由天地意识复苏，一直在寻找机会的女帝。
　　狠人大帝带着面具，看不清神色，却是笑道：“在下飘雪，仰慕于赵政陛下，柳鸣陛下，你胆敢与赵政陛下为敌，简直是找死！”
　　“我的女人呢？”
　　“我的珈蓝呢？”柳鸣铮铮的问询道。
　　“不好意思啊，五十年前我替换了珈蓝，就已经将她打死了！”
　　狠人说完，果断来到赵政身前，抱拳示意道：“在下仰慕于大秦圣庭之威，仰慕秦皇陛下，特此建功，还请陛下接纳小女子！”
　　“啊……”
　　“赵政！”
　　柳鸣彻底癫狂，周身爆发出雄厚魔气，强行震爆了长枪，朝着赵政杀去，心中怒火极盛！
　　自己两个心爱的女子！
　　叶天眉！
　　珈蓝！
　　一个被秦般弱替换！
　　一个被飘雪替换！
　　替换就算了，关键是她们两个都还死了，一切都要怪赵政。
　　赵政手持盘古斧，同时对阵柳鸣、石开天、皇甫无双、陈无言等四人！
　　这四人，柳鸣一百零六道博天之力！
　　石开天，一百零八道博天之力！
　　陈无言，一百零七道博天之力！
　　皇甫无双，一百零九道博天之力！
　　四位圆满大帝，皆是悲愤的朝着赵政杀去，因为他们的子女，他们的女婿弟子等等，都被百骑司和锦衣卫所杀，愤怒，不甘等驱使他们与赵政拼杀！
　　哗~~~
　　盘古斧岿然劈下。
　　一股无穷的神力爆发而出，四人的攻击瞬间被湮灭。
　　四人更是被劈成了八块，血洒大地，每个家伙，多多少少都被打爆了数十条博天之力。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得四位运朝之主悲愤至极，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得叶笑再度绝望，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及手下斩杀五大势力六百二十七位帝境军团长，宿主获取六千二百七十亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得五方势力骇然，人人胆寒，宿主获取气运值千亿！”
　　四道声音浮现在赵政的耳边。
　　入账一万三千二百七十亿气运值，加上前面收获气运值，一万八千七百七十气运值了！
　　“杀！”
　　“给朕杀！”
　　“五方势力但凡来此的，一个不留！”
　　“不，男的斩杀，女的废掉修为，算作是尔等的战利品！”赵政下令。
　　“卑鄙！”叶笑狂吼道：“赵政，你卑鄙！”
　　柳鸣也是愤慨的喊道：“赵政，祸不及女子，你不能这么下令，你今日与我等翻脸，我等若是不死，我等五方势力，帝境强者数万，你也别想好过啊！”
　　“呵呵！”
　　“好过？”
　　“给你们看个东西！”
　　赵政一挥手，出现一面天幕，其中浮现得便是叶家联军和秦军军团长，已经在边境上，朝着陈家进发了，五位运朝之主看到这一幕，脸色齐刷刷变了，惊恐的看着叶辰。
　　陈无言愤慨大骂道：“叶辰，你居然投了大秦，还骗我等来此，你混蛋！”.

 第六百五十四章：我真灵不灭！
     　　叶辰神色蔑视的打量着眼前这些家伙，不由得笑着说道：“尔等，想要谋算于我叶家，我叶家，为何不加入大秦圣庭呼？入大秦，我叶家子弟，至少能够求得一个公平！”
　　“至少，未来我叶家哪怕散于大秦各地，也能有个传承！”
　　“但是为联盟而战，哪怕我叶家全军覆没了，你等都未必会有救援，如此情况，老夫投诚大秦，有何不可？”
　　他露出一抹邪魅的笑容，周身光华一闪，一身大秦官袍加身，笑道：“老夫现在是大秦国丈，自然要帮大秦陛下，背叛？从何说起啊？”
　　此话一出！
　　陈无言、柳鸣、石开天、皇甫无双等人简直要气炸了！
　　没想到叶家不仅不上当，反而是主力协助大秦，简直混账嘛！
　　可下一刻，他们更加愤怒了。
　　赵政一挥手，展现出来的场景，赫然正是叶家子弟配合大秦军团，正在猛攻陈家和石家、皇甫家三大家族的场景，柳鸣和叶笑的运朝，距离叶家较远，秦军短时间内赶不过去，幸免于难。
　　但是！.
　　陈、石、皇甫三家，却是节节败退。
　　成批成批的军团和军队，遭到歼灭。
　　更有甚者，家族高层都被秦军活抓了起来。
　　“啊，老夫的孩儿啊！”
　　陈无言看着场景中一副极为凄惨的模样，是自己儿子陈思梁，因为屠戮了些许秦军将士，让秦军抓到之后被折磨了！
　　手臂被斩！
　　被吊起来，甚至眼睛、头颅都被打爆了，活生生吊起来打。
　　陈思梁是陈家高层，属于永恒不灭之生灵，这样的折磨，杀不死陈思梁！
　　但是痛啊！
　　这一切看在陈无言这位老父亲眼里，更是心痛至极！
　　不止是陈家子弟遭殃！
　　石家、皇甫家子弟、更惨！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下军团，覆灭陈家三十八个军团、宿主获取气运值一千七百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下军团联合叶家，歼灭石家六十个军团，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得陈家家主陈无言、石开天、皇甫无双等人悲伤至极，宿主获取气运值一千亿！”
　　三道声音响彻在赵政耳边。
　　再度入账五千七百亿气运值！
　　前前后后，收益有两万四千四百七十亿交易点了。
　　“赵政，你这个恶魔！”陈无言歇斯底里的吼着。
　　“恶魔啊，要杀你就直接杀，何必如此折磨吾儿啊！”
　　石开天被赵政一剑击飞后，喷出一块鲜血，咬牙切齿的喊道。
　　皇甫无双也是如此怒骂。
　　这一幕，看的叶家众人有些心惊胆战，甚至不敢抬头去看赵政。
　　赵政却是神色冰冷，有些嘲讽的说道：“朕的手段，似乎比不上你们三家吧？”
　　叶辰、叶良辰、叶镇安等人有些懵。
　　“朕麾下玄天阁、百骑司，被尔三家之人抓住折磨！”
　　“活生生折磨致死的，死之前缺胳膊断腿、头颅被斩飞数十次、最后葬身兽口的还少了？”
　　赵政反声质问道，虽然是秦皇，虽然杀敌无数，但他一旦，只对于气运之子会这么干。
　　对于寻常的敌人，一般都是一剑斩杀，不会如此命令。
　　但是陈家、石家、皇甫家这三个荒古世家，做的事情可比现在赵政下令的残酷得多，大秦百骑司、大秦玄天阁的人，一旦被这三家抓到，就没有能通通快快死的，不止下场凄惨，还有大多数都的成凶兽养料了！
　　既然如此，那就别怪赵政了！
　　“赵政！”
　　“那能一样？”
　　“你那些手下，只是贱命一条而已，只是奴役，奴才，这焉能与我儿子相提并论呼？”陈无言愤怒的说道：“罢了，你折磨吧，反正你杀不死他们，他们不是那些奴才！”
　　“我们，是荒古世家！”
　　“我们，拥有永恒不灭的真灵，我们现在修为是不如你，但你杀不掉我！”
　　他昂然着头，蔑视着赵政，“后辈小生，你今天是赢的、但是，我的真灵遍布古今未来，我的分身遍布神界各地，你杀了我现在这副肉身！”
　　“在神界之中，我必重生！”
　　“哪怕你灭绝神界万灵，可能灭掉整个神界嘛？灭不掉，那在未来，我将复苏！”
　　“不止是我，我陈家高层，皆可如此！”
　　此话一出，原本悲伤的石开天和皇甫无双皆是露出不屑的笑容来。
　　皇甫无双都不在理会受伤的身躯，直接笑道：“除非你现在踏足神帝境，掌握因果之力，能顺着因果线覆灭我全部的真灵，否则，你来杀我啊，天地意识想彻底灭杀我等，都不容易，何况是你！”
　　区区后辈小生！
　　以为折磨我们就行？
　　无知，幼稚，单纯！
　　叶辰皱起眉头，传音给赵政说道：“陛下啊，荒古世家，昔年都是神帝，神帝境中强者，几乎真灵遍布世界，真灵便是他们神念、灵魂、元神、力量的结合体，如果没有别的办法，现在杀了他们！”
　　“未来，他们逸散在星空中的真灵，会再度凝聚！”
　　“也就是说，他们会复生在未来，要不，将他们抓起来囚禁？”
　　荒古世家的高层，要么踏足神帝，要么是神帝嫡传血脉！
　　这两个群体的人，都具备不灭真灵！
　　简单来说，非神帝中期以上强者，根本杀不死他们！
　　这就是他们有恃无恐的根本！
　　元始恒的魔神分体大神通，就是某一荒古世家根据自己不灭真灵，研发出来的大神通！
　　当然，在荒古世家中，有这种能力的很少，上亿族人中，可能就几千上万人能如此，但这群绝对是精锐中的精锐！.

 第六百五十五章：炼妖壶之威
     　　叶辰在劝！.
　　陈、石、皇甫三家在嘚瑟！
　　柳鸣、叶笑在嘲笑赵政。
　　“哈哈，赵政啊赵政，还秦皇！”
　　“你是抓住我们不假了，我们现在的确是打不过你！”
　　“但是，你杀不掉我们啊！”石开天癫狂笑道，甚至主动将脸凑过去，“来，来杀我啊，我告诉你，我石家前后抓住你百骑司、锦衣卫、玄天阁超过千人，男女都有！”
　　“男的，有不少是我主动弄死的！”
　　“女的，头盖骨都被我做成酒杯，我还在上面镶嵌了宝石，你来杀我啊！”
　　“你看看，你杀得掉我不！”
　　石开天主动凑到赵政身前，被赵政一巴掌扇飞了回来，更加狂妄的大笑道：“来，来，打死我，我告诉你，你现在弄死我，我马上复生，你可以打死我！”
　　“但是，你大秦的大多数人，都不会是我的对手！”
　　“我告诉你，赵政，你的手下，女的我要做成酒杯，男的我要扒皮抽筋，铺垫我的大殿！”
　　他叫嚣完之后。
　　陈无言和皇甫无双各自开始叫嚣了。
　　“有本钱呐！”
　　“这秦皇都不敢杀他们，怕他们的主体意识逃逸再复苏，成为祸患！”柳鸣感慨一句，深深的感觉这些荒古世家，能留存到现在，那是真有本事啊。
　　在神帝不出的时代！
　　荒古世家虽然不是无敌的。
　　但绝对不败的势力！
　　“癫狂也是有本事的！”
　　“这下子，开局暴躁的秦皇，直接被成了哑口无言的废物咯！”
　　叶笑也开始嘲讽了，就盯着神色深沉的赵政，还有面色难堪的叶辰。
　　叶家诸多子弟，也开始为秦皇赵政担忧。
　　叶枭子思索着，心道：这要是杀了这批人，他们再度复生，完全可以作乱大秦，如果是活抓，还得防止他们自爆杀敌，简直烫手山芋啊。
　　不在五行中！
　　不在三道内！
　　唯独因果可追究，古今未来皆没有他们，若是跨越时间长河杀他们，哪怕真的跨越，在曾经也找不到他们的踪影！
　　曾经的神帝，掌握因果之力后，早就将自己从时间长河中摘了出来，只能在现代杀他们。
　　可他们的不灭真灵，却是一个大麻烦。
　　众人眼看着赵政给自己找了个麻烦。
　　可下一刻，百骑司大统领洪城亲自赶赴过来，与赵政秘密传音后。
　　赵政微微点头，负手而立，笑道：“知道，朕，为什么让你们嘚瑟这么久嘛？”
　　石开天神色一变，有些困惑。
　　陈无言打量着赵政，不屑的笑道：“别故弄玄虚了。”
　　“你把我们的孩儿、长老、长辈等人抓过来，想要做什么啊？”
　　皇甫无双看到百骑司，通过一个门户，压来了很多自家族人，全都是有不灭真灵的族群，便大为困惑。
　　赵政抓过一个皇甫家的人，左手微微伸开，一阵青色光泽涌现而出，炼妖壶浮现而出。
　　他打开炼妖壶，口中微微念叨口诀。
　　不到一会，炼妖壶爆发出极强的吸力，直接将这个皇甫家的人吸了进去。
　　不止是吸了这个人，却见四面八方，各种光泽从神界深处，涌现而来，全都朝着炼妖壶壶口奔涌而去，汇入其中。
　　一阵阵惨叫声传出。
　　皇甫无双皱起眉头，说道：“你要炼我的孙子？就凭你那小酒壶？”
　　陈无言细细盯着炼妖壶，再一感受周遭涌现归来的光泽，瞬间脸色大变，惨白无比的喊道：“他的不灭真灵，正在从神界各地涌现而来，这，这！”
　　这要是继续下去！
　　所有不灭真灵都被吸收过来了。
　　无所遁形，全部被灭的话。
　　那这真灵，就不是不灭了，而是真正的死了。
　　轰~~
　　炼妖壶中传来一道声音。
　　下一刻，无数星云汇聚，竟直接下起了血雨，看到这一幕，在场很多人都惊呆了。
　　神界星空之中，星云汇聚，凭空下起血雨，这是天地在祭奠一个神帝的陨落，但凡有神帝陨落，天地都会哀鸣，并且以下血雨作为表示。
　　被炼妖壶炼死的这位皇甫家的子弟。
　　现在只是七十八道博天之力的帝境强者，但曾经是一百六十七道博天之力神帝初期级强者！
　　曾经是神帝，现在衰弱，但博天之力还在，只是大多数发挥不出来威力，严格来说，这就是一个神帝！
　　“死了！”
　　“真的死了！”
　　皇甫无双瞪大了双眼，瞬间惊恐到了极致。
　　他再看着赵政手中炼妖壶的时刻，连忙后退了两步。
　　“这，只是预章！”
　　“现在，是开始！”
　　赵政举起炼妖壶，全力催动之下，壶口爆发出极致的神光，一股浩瀚的吸力爆发而出，将被押来的数千位的三家之人，陆陆续续吸入其中。
　　四周围更有磅礴的星云汇聚而来，血雨继续飘散，神界中轰鸣声不断。
　　一个个不灭真灵。
　　正在迅速覆灭。
　　他们散布于神界各地的真灵，正在以极快的速度被吸纳过来湮灭。
　　“不！”
　　“不！赵政，你不能这样！”
　　“他们是不灭的真灵，他们曾经都是神帝，你不能这样杀他们啊！”
　　陈无言彻底急了，转身想要逃，可刚刚飞出去没两三光年，愕然发现赵政就在眼前。
　　赵政抱着手，笑道：“跑什么啊，待会就轮到你了，好好看着！”
　　“魔鬼！”
　　“你简直就是个魔鬼，在那个时代，也没有人如此狠毒过，你剥夺他们寿与天齐的资格，你太邪恶了！”陈无言字字泣血的指着赵政吼道。
　　荒古世家不灭真灵的神话，破灭了！
　　不再是独一无二的了！
　　不再是永恒不灭了！.

 第六百五十六章：绝望的三大家主
     　　刹那间，惊恐遍布全场的三家之人，甚至叶家在场的人，都感到心惊胆战。
　　赵政爆发轩辕神剑，一剑将陈无言击了回来，再废掉了陈无言二十条博天之力，让其仅有八十多道博天之力，再难有逃逸之能了！.
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭石家三十七位太上长老，宿主获取三千七百亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭皇甫家八十七位长老，宿主获取气运值八千七百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭陈家二百八十七位长老、太上长老等，宿主获取气运值两万八千七百亿！”
　　三道声音，率先浮现在赵政的耳边！
　　每一位曾经的神帝，斩杀一位，都是百亿气运值！
　　赵政思索着，这有点少啊，若是自己没有炼妖壶，这三家的人，要杀的话，速度极慢。
　　自己是会一些因果之力的功法，且用这个办法杀掉元始恒，但耗费了力气不小。
　　赵政虽然现在修为大涨，但是要杀光这数千个神明，也不容易！！
　　可每杀一个，才得到一百亿气运值，少了！
　　不过好在，三家的人足够多！
　　三家的军团很少，基本上已经被灭干净了，而三家曾经的神帝，合起来大概就有五六千位。
　　像是叶家这种，传了三千代，有两千多位家主，但不是每位家主都曾经是神帝的！
　　可也至少有一半都是曾经的神帝，只是修为减弱了而已。
　　而三家合起来的曾经是神帝的强者五千五百位、这些家伙，都在被炼妖壶中被迅速炼化！
　　赵政亲自抓住了陈无言！
　　“不！”
　　“别将我扔进你这个酒壶！”
　　“赵政，刚刚是我狂妄，刚刚是我找死，我求你，别杀我！”
　　陈无言赶忙求饶着说道：“我有女儿，可以献给你，我也可以当你岳父的啊，我也可以做大秦国丈的，我们陈家愿意为你效力啊！”
　　“现在才求饶，晚咯！”赵政直接将陈无言扔进了炼妖壶。
　　一阵阵惨叫声传来！
　　直到下一刻，轰的一声，血雨飘洒而下，全场震惊。
　　叶辰惊骇的看着这一切，想不到，一大荒古世家神朝的当代家主，也就是运朝之主，居然死的这么快！
　　他颇为担忧的看向赵政，心中后怕不已，寻思着。
　　秦皇陛下，招揽我叶家，怕是起扩充大秦军队的想法。
　　可若是我叶家不识趣，老夫叶辰现在的下场，怕就是和这陈无言，差不多了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉陈家长老一千三百位，宿主获取气运值十三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉石家一千七百位长老，宿主获取气运值十七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉皇甫家一千六百位长老，宿主获取气运值十六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉陈家神庭之主陈无言，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，令得石家、皇甫家等人胆寒万千，令得叶笑和柳鸣，丢魂丧胆，宿主获取气运值一千五百亿！”
　　五道声音，陆续响彻在赵政的耳边。
　　炼妖壶，陆陆续续将秦军压过来的三大家族的高层，炼死了个七七八八。
　　目前气运值入账，已经是五十二万九千亿零七十亿气运值！
　　若是这次不涨价，普通类打破次元壁，至少可以有个五十二次了。
　　哪怕就是超级兵城打破次元壁，六亿气运值打破一次，也可以有个八连抽了！
　　赵政隔空看到大秦的超级兵城，正在击溃一个个三家的老巢。
　　三大家族中的强者，几乎都来到了这里，留守本部的虽然有强者。
　　但是，这些家伙在堪比完美大帝级超级兵城的攻击下，几乎没有什么抵抗力！
　　甚至这三家大量的长老和高层，都是秦军出动超级兵城才抓来的。
　　赵政思索着，超级兵城，或许可以多来几个。
　　稍后，他打量着皇甫家、石家，笑着问道：“叶家中的天帝剑，在哪里？还有，你们三家的天帝剑，又在哪里？”
　　“那一座神帝宝库，朕也想要去看看！”
　　“天帝剑？我这有！”石开天马上拿出一把天帝剑，恭恭敬敬的递给了赵政。
　　残存叶家人和皇甫无双，各自拿出了一把天帝剑，递给了赵政。
　　三把天帝剑！
　　一把剑，可以带十来个进去。
　　赵政把玩着三把剑，笑道：“朕，可以让你们离开啊！”
　　石开天和皇甫无双瞬间石化，尴尬的笑了笑，石开天便说道：“我们石家，主力已经被秦皇你灭掉了，我这残废之躯，不如就放过我吧！”
　　轰隆~~~
　　轩辕神剑杀出，一剑洞穿石开天的胸膛，炸裂了他几十条博天之力！
　　“赵政，你不讲信用！”石开天惊骇无比。
　　“朕，从来就没答应过，你们拿出天帝剑，就放你们走！”赵政祭出神农鼎和东皇钟，绝联打爆了石开天，再度逼近皇甫无双！
　　轩辕神剑！
　　神农鼎！
　　伏羲琴！
　　炼妖壶！
　　四大神器同时出动。
　　轩辕神剑贯穿而出，强横的剑威，破开了皇甫无双的肉身防御。
　　神农鼎盖压而下，将皇甫无双肉身打成半废。
　　东皇钟震动而出，千千万万道音波连绵而出，活生生震爆了皇甫无双的肉身。
　　最后炼妖壶爆发吸力，将濒死的皇甫无双吸了进去，随即爆发一阵阵神光，透过因果之力，吸纳皇甫无双在神界各地的不灭真灵。
　　普通星球上！
　　生命星球中的海底。
　　星云之中、黑洞之中等等，各处的空间都有一道道橙色光泽飞出.

 第六百五十七章：两朝之主——死！
     　　更有甚者，秦军中，大秦圣庭之内，不少人体内都飞出了一道神光，大多数都姓皇甫的人，体内都飞出了皇甫无双的不灭真灵，都被吸纳到炼妖壶中炼化。
　　意料不到的地方！
　　意料得道地方，还有人、妖、魔、神等体内，都开始飞出皇甫无双的不灭真灵，甚至不至于神界.
　　炼妖壶爆发神威，贯穿仙界、九州世界等等，从不同地方、不同人体内，抽出了皇甫家高层、皇甫无双不灭真灵，进行炼化，永恒的灭杀皇甫无双！
　　有这样待遇，都是三家具备不灭真灵的存在！
　　这样的家伙，就是杀起来，都比较困难！
　　伴随着轰隆一声！
　　皇甫无双被彻底炼死，血雨再度飘零而下。
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭皇甫神朝之主，宿主获取气运值千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭石家皇朝之主，宿主获取气运值千亿！”
　　两道声音浮现在赵政的耳边！
　　这次，积累的气运值，超过五十三万亿了！
　　赵政心情颇为不错，打量着远处的柳鸣和叶笑，以及这两个家伙带来的手下等等！
　　他思索着，三大家族，占据正西过半的地盘，单单是这些地盘，就需要大秦圣庭的军队和官员用数千年，才能完全消化，而更远的魔逆圣庭和天域神庭的地盘更大，现在，鞭长莫及。
　　消化地盘！
　　可不止是占领这么简单的事情。
　　抵达一个地方，清除当地的旧的势力，再逐步颁布秦法，开始驻军，并且招纳当地的生灵加入秦军的阵容之内，这前期工作，基本上百年起步，稍后在过百年，这个地方，才算是大秦的领土！
　　而这里的百姓，才会信仰大秦，赵政才能收得到信仰之力。
　　寻常朝廷，收的是钱财税收。
　　运朝，收的是气运之力，两者不同的运作，决定了不同的扩张方式。
　　迅速鲸吞拿下的地盘，一旦不稳固，再遭遇强敌偷袭，很容易再度丢失的。
　　“柳鸣，叶笑！”
　　“你们的运气，实际上有些好！”
　　“因为朕，只是打算，干掉你们带来的这些人，并不打算现在灭掉你们的运朝！”
　　赵政满怀笑容的打量着两大运朝之主！
　　这两大运朝，带来的诸多强者，如今情况如下！
　　魔逆圣庭之主，永恒君主柳鸣带着珈蓝、叶天眉、瑶姬、赵千颖等诸多爱妃！
　　而这些爱妃，只剩下一个妖姬，珈蓝和叶天眉都死了，瑶姬和赵千颖被擒拿！
　　金烈阳、血涂圣王、天玄子等等已经战死。
　　赵政打量着瑶姬和赵千颖，笑了笑，一剑力劈而下，当场将两人斩爆！
　　“啊……”
　　“你，赵政你！”柳鸣瞪大眼睛，布满血丝，怒指着赵政，呵斥道：“她们，只是女子，你居然这么狠！”
　　“朕狠的，还在后面！”赵政挥手，亲自擒拿来了叶笑的四大天帝和四大师尊！
　　四大天帝，
　　东天大帝、西天大帝、北天大帝、南天大帝！
　　四大师尊！
　　雷大地、典长空、风无影、云缥缈！
　　八大帝境强者，几乎都和叶笑有些关系，甚至有就是叶笑的师尊，关系极好。
　　赵政左手微微抬起，将八人禁锢而起，而后一剑斩一个，一剑灭一个，亲手处决了八个帝境强者，“违逆我大秦者，就是这个下场！”
　　“啊……”叶笑失声痛哭，可接下来看着自己好兄弟，公子白沉，被赵政一瞬间，斩下三千七百剑，活生生凌迟了，他更加悲痛！
　　可下一刻！
　　白沉的两个侍女，云端之婉和天上之秀，相继被轩辕神剑轰杀！
　　武法、玄冰等也被东皇钟震杀。
　　看着亲人，朋友，爱人，相继阵亡，叶笑几乎无法接受这一切，滚落在星云之中，痛哭惨叫，如同疯魔一般。
　　他歇斯底里的吼着，数次想要攻杀中赵政，却是被一旁的秦军军团长白起，一刀刀的劈了回去！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得魔逆圣庭之主柳鸣，绝望到极致，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天域神庭之主叶笑，绝望至极，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所做震慑全场，令得叶家不敢有任何异心，宿主获取气运值千亿！”
　　三道声音传入耳边。
　　赵政再度入账五千亿。
　　他打量着生下来的梦怀卿、梦无真、凌无邪等三个和叶笑有关的人，再度一剑斩爆，看的叶笑更加悲痛！
　　不时，赵政打量了片刻叶家之主辰，笑问道：“你觉得如何啊？”
　　叶辰如梦初醒，满头冒着白汗，马上下跪抱拳。
　　他这才反应过来，眼前的赵政，不止是自己的女婿，更是纵横神界万域秦皇赵政，自己刚刚还想着趁着国丈的关系，兴许能保存下叶家，可现在！
　　什么念想都不敢有了！
　　什么歪心思，都不敢有了！
　　“微臣，微臣恭贺陛下，千秋万载！”
　　“微臣，微臣会将叶家，散于大秦各地，恭维我大秦万载永恒！”
　　叶家神庭之主叶辰赶忙扣头高声喊道。
　　赵政负手而立，神念一动，轩辕神剑爆发，收割了柳鸣和叶笑的性命，看到所有叶家人胆寒。
　　他走到叶家众人的身前，神色威严的说道：“从此以后，没有叶家，只有秦人，尔等，稍后就各自赶赴大秦各地吧，荒古世家——叶家，从此不复存在，诸位都只会是大秦境内千千万万个叶家中的一份子而已！”
　　“我等遵命！”
　　“我等遵命！”
　　叶辰带着叶家长老，太上长老、弟子等等，同时朝着赵政叩拜而下。
　　荒古世家叶家不存，代表拆分。
　　大秦境内的叶家，很多，姓叶的人很多，‘叶家’也很多，但那不是荒古世家，只是普通家族而已，赵政此举，就是化神为凡，拆一为万，永恒的打消了叶家的凝聚力.

 第六百五十八章：无题
     　　大秦圣庭领域之大，秦皇赵政想要赶到一个地方，如果不借助任意门，那都有的飞呢，更何况是这些叶家人！
　　哗哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　一道道信仰之力，从叶家人体内迸发而出，源源不断的汇入大秦圣庭和秦皇赵政的体内.
　　叶家，不存了，叶家神庭的气运之力，便涌入了大秦，甚至是叶家气运金龙都浮现出来，在空中自行解体，化作千千万万道信仰之光，涌入大秦、涌入秦皇体内、涌入秦军将士们体内，开始提升修为！
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~~
　　一股股风暴席卷而来。
　　庞博气运之力，像是下雨一般，灌入了大秦圣庭之内。
　　此前，大秦圣庭灭掉诸多运朝，那些运朝体量都和大秦很难比，所以吸收他们的气运之力，对于大秦圣庭本部而言，起不来什么反应，但现在吸纳的叶家的气运之力。
　　一大荒古世家的信仰之力和气运之力！
　　全数汇入大秦圣庭之内。
　　刹那之间。
　　诸多生命星球中，原本枯草，迅速焕发生机。
　　原本受伤卧床的人，感受到飘零而下的信仰之力，伤势居然在以极快的速度愈合。
　　街道上正在行走的人群们，感受着飘落而下的淡金色雨滴，同时发现自己的修为，正在以很快的速度增长，仙王境者的破入仙帝境，仙帝境者破入下位神境！
　　下位神的破入中位神！
　　中位神破入……
　　甚至有的逆天境的官军校尉，直接一步踏足博天之境，感悟出了一条大道之力，便成功演化为了博天之力，成为一道强者。
　　诸如此等场景，正在大秦圣庭境内各地发生。
　　而在石家、陈家、皇甫家等三家前线搏杀的秦军将士们，伤势愈合，本来要被打死的，结果气运之雨飘落而下，活了，力量还恢复到巅峰，反而把敌人给弄死了。
　　赵政立于星空之中，感受信仰之力涌入，体内的力量疯狂凝聚，开始凝聚下一条大道之力，并开始转化为博天之力。
　　不久后。
　　诸多气运之雨停了下来，秦军将士，大秦百姓等，都受到了提升。
　　而秦皇赵政，因为太强，仅仅是提升了一道博天之力而已。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀魔逆圣庭之主柳鸣，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天域神庭之主叶笑，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功拆分叶家，并吸纳叶家气运之力和信仰之力，宿主获取气运值五百亿！”
　　三道声音传来，入账四千五百亿气运值！
　　如今赵政气运值，已经有五十四万亿了。
　　叶家气运之力和信仰之力被赵政和大秦吸收。
　　这也就预示着，现在的叶家，哪怕不被赵政拆分，但失去了信仰之力和气运之力，未来也必定会自我覆灭！
　　而当他们被拆分入秦军，将秦皇赵政真真正正当成主子的时刻！
　　他们也会像寻常秦军将士一样，得到气运反哺。
　　“时间差不多了！”
　　“叶家众人，随朕，赶赴陈、石、皇甫三家！”
　　赵政亲自带着叶家精锐，通过任意门，赶到了陈家总部。
　　此刻的陈家总部中，只剩下小半精锐还在硬抗，大部分都被歼灭。
　　而在这一战中，面对气势汹汹的秦皇和如狼似虎的叶家中人，这部分陈家人，根本挡不住。
　　十个时辰后！
　　陈家覆灭！
　　赵政吸纳陈家气运之力，修为抵达了一百一十五道博天之力！
　　再过去十个时辰！
　　石家覆灭！
　　赵政博天之力达到一百一十八条！
　　最后过去十五个时辰，秦军全歼皇甫家精锐，炼妖壶炼死了剩下的高层，赵政打破皇甫家气运之力，成功晋级为一百二十条博天之力的强者！
　　而秦军二十五个军团长，也依靠气运之力，全抵达了百条博天之力！
　　稍逊一筹的孙悟空、姜太虚、赵公明、五极战神、十殿阎罗等等，也全都到了九十三四道博天之力的程度。
　　灭了三大家族，秦军实力大增，虽有损失，但在各个军团补充叶家人后，反而实力暴增了一倍多。
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉陈家，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉石家，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉皇甫家，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主彻底灭杀三大家族精锐八百位，获取气运值八万亿！”
　　四道声音浮现在赵政耳边，同时预示着结束了这一战！
　　再度入账八万六千亿气运值！
　　这个时刻，赵政已经有了六十三万亿气运值了！
　　……………………
　　陈家总部！
　　废旧星球之上。
　　赵政召集来了一些列手下，文官武将全在，还包括叶家众人。
　　他扫视着这上千精锐手下，下令道：“叶家投诚有功，叶辰册封为镇海系候、其二子，叶枭子、叶镇安，分别晋升为，安定星侯与夜剑星候，其叶家之人，在灭三家中功勋卓著，冲锋在前！”
　　“一共册亨爵位者，三百二十七位！”
　　“其中，轻车都尉八十七位，男爵一百二十位，子爵九十五位，伯爵二十位，侯爵五位！”
　　“具体册亨爵位者，由中车府令负责稍后训读！”
　　他再看向参与此战的军团长、将领、官员等，说道：“此战，文官晋爵者五十七位、武官晋爵者一千三百余位，除传国爵位之外，一概爵位，每代递减一级，稍后具体册亨会颁发！”
　　“现在，叶家全部之人，交由诸葛亮、刘伯温、白起、冉闵四人负责安排！”
　　“叶家文人，安排各地为官，武人安排入各军。”
　　“此外，朕只给你们五千年的时间，拿下三家地盘，叶家地盘由秦军接管，叶家人，分居大秦各地…………”
　　赵政交代了一些列的事情后，果断回到了自己老巢，准备打破次元壁，试一试手气了！.

 第六百五十九章：半步神帝兵！
     　　六十三万亿气运值！
　　赵政想一想就感觉美，正准备打破次元壁的时刻，耳边传来了系统的声音！
　　“叮……检测到宿主修为提升，打破次元壁所抽取的宝物，相应提升级别！”
　　“故而，打破次元壁价格提升，普通类打破次元壁，提升道两亿气运值打破一次，指定类打破次元壁，提升到四亿一次，兵城类打破次元壁提升到六亿一次，指定类打破兵城次元壁，提升到十亿气运值一次！”
　　话音刚刚落下！.
　　赵政懵了！
　　艹，这他么的提价也太贵了吧。
　　之前兵城类打破次元壁，还是三亿一次，这次就六亿了？
　　制定兵城类打破此次元壁，从六亿一次，提升到十亿一次？
　　这他么的，价格快涨到比朕的血压高了。
　　赵政抽了口冷气，叹息连连，思索道：“罢了罢了，提价之后，打破次元壁抽出来的东西，级别也在提升，朕就当认了，他娘的！”
　　“系统，先给朕来个十连抽！”
　　“普通类的十连抽！”
　　“叮……收取宿主二十亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　系统声音逐渐浮现而出：“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级洪荒位面，获取五大神器之一的崆峒镜！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊幽冥位面，获取五方鬼帝效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破仙侠位面，获取镇魔杵一柄！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级洪荒位面，获取五大神器之一昆仑印！”
　　“叮……恭喜宿主，束缚住打破顶级洪荒位面，获取十二祖巫之一帝江效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音浮现而出！
　　五道光华闪现，三样物品和六个强者相应，浮现在赵政的身前！
　　五方鬼帝和帝江，同时朝着赵政叩拜而下，“见过吾皇！”
　　赵政细细打量着这六个家伙！
　　五方鬼帝！
　　分别是东方鬼帝神荼、西方鬼帝王真人、南方鬼帝杜子仁、北方鬼帝杨云、中之鬼帝周乞！
　　五大鬼帝，都是九十道博天之力的帝境强者！
　　赵政点头，果然，这个价格提升之后，抽出来的手下，那起步级别就高，像是之前几千万气运值抽出来五极战神，一个个都只有四十多道博天之力而已，修为都不高。
　　五方鬼帝各有法宝，甚至有天赋神通，虽然有些类似于十殿阎罗轮回之力，但却比十殿阎罗要强大一些，至于最后的帝江，那就是十二祖巫之一，也有着九十三道博天之力的修为！
　　在大秦圣庭！
　　十二祖巫，已经有了三位，水生共工、火神祝融、空间之神帝江！
　　赵政满意的挥手，说道：“尔等六位，分别去第五军团和第十七军团效力吧！”
　　话音一扩，一挥手，直接传送这六位到了两个军团。
　　他再看向崆峒印和昆仑镜，都是十大神器之一。
　　昆仑镜有预知未来的能力。
　　崆峒印有镇压和封锁的能力。
　　两件神器，都不止是极致帝兵，而是半步神帝兵！
　　如今，赵政拥有伏羲琴、神农鼎、东皇钟、轩辕神剑、崆峒印、昆仑印等六件至尊神器！
　　赵政思索着这些神器，两件半步神帝兵，四件极致帝兵，都可以提升，但需要原材料，
　　他想着，要是待会剩下那个五连抽，无法抽取一些让极致帝兵，提升为神帝兵的原材料的话，就只能指定类打破了。
　　毕竟，极致帝兵，在现在很多完美大帝都出现的情况下，威力已经不太够用了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破鸿蒙至尊位面，获取阴阳无极神境！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取帝兵西皇塔！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取九大荒古而大成圣体效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取破神石一颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破傲世九重天位面，获取完美九劫剑一把！”
　　赵政审视着这五件东西。
　　完美九劫剑是极致帝兵！
　　破神石，是作为炼制神帝兵的原材料之一。
　　九大荒古大成圣体，全都是九十道博天之力，比此前自己干掉的九大圣体还要强大得多，并且这九大圣体，并不是虚空大帝那个时代的圣体，而是更早之前的九位圣体。
　　西皇塔是极致帝兵！
　　阴阳无极神境是半步神帝兵，照一面为生，再照一面为死，且一面水，一面火，融合水火阴阳之力！
　　这面镜子，有着能绝杀部分完美大帝的能力。
　　寻常低于一百一十道博天之力的家伙，在这面镜子面前，几乎必死无疑！
　　赵政思索着眼前这一切，想了想，果断行动起来了！
　　……………………
　　五年过去！
　　赵政利用破神石，再将西皇塔和完美九劫剑打碎作为原材料，成功将伏羲琴、东皇钟、神农鼎和轩辕神剑，全都提升到了半步神帝兵的程度！
　　六件神器，都是神帝兵程度！
　　再加阴阳无极神境。
　　此刻的赵政，哪怕面对同境的一百二十道博天之力的家伙，也能将其秒杀。
　　赵政收起了这些神兵，思索许久，自己麾下，倒是还缺一些远程进攻的武器和运输的兵器！
　　神界太大了！
　　秦军军团，哪怕各个都是神，想要赶过去却是太难。
　　尤其是奔赴前线战场。
　　依靠着传送阵，不切实际。
　　需要秦军去参战的地方，那都是别的运朝的地盘，那边的家伙也不可能放任秦军去修建传送阵啊。
　　星空飞船，鬼神号等等，伴随着时间流逝，大家修为提升，领土再度扩大后，赶路的速度明显跟不上领土扩展的速度！
　　“系统，给朕，来个指定类打破次元壁，先来个五连抽吧！”赵政说道。
　　“叮……收取宿主二十亿气运值，打破次元壁，正式开始！”.

 第六百六十章：四大军团！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致科幻位面，获取空间穿梭器！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致神圣位面，获取天宫树一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致洪荒位面，获取鸿蒙紫气一道！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级玄幻位面，获取天罡神帝之力使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上仙侠位面，获取青天神门全派效忠（忠诚度百分百）”
　　四道声音浮现而出.
　　赵政凝视着眼前这一柄锤子大小的空间穿梭器，根据系统的介绍，这个东西，可以在星空之中打出一条空间通道，供给大军前进，且空间通道可以维持至少一个月！
　　而空间通道的距离，几乎可以横跨八分之一的神界地盘。
　　也就是说，神界八块空间，比如大秦圣庭原本在神界西南之地，从神界边荒到神界正中，
　　如果不用任意门的情况下，赵政需要连续飞行半年左右。
　　而寻常的大秦将领，比如二十多道博天之力的那种，需要连续飞行至少五百年到七百年，才能抵达！
　　有了空间穿梭器！
　　便可以在最短时间内，运送一个个大秦军团，赶赴各地。
　　且目的可以设定，甚至在哪里出现空间通道的出口，都是完全可以设定好的。
　　赵政大喜过望，这对于征战更远的运朝，便有极大的便利之处，像是魔逆圣庭和天域神庭那种，下次在碰到，他便直接可以打出空间通道，传送大秦军团赶过去了！
　　“天宫树！”
　　“第七颗宇宙之树！”
　　“一旦种植下去，会在星空之中生根发芽，并且结出数百上千的道果！”
　　赵政自言自语着，发现这一颗天宫树，完全可以用来提升大秦将士的修为。
　　他果断将诸葛亮和第五轻柔叫了进来，安排他们两个，专门负责种植天宫树，以提升大秦将士的修为！
　　目前，大秦圣庭二十五个军团！
　　平均每一个军团士兵修为都在至高主宰的境界，还没到逆天境。
　　当然，这是普通士兵的境界，不少秦军的小将领，都是七八道博天之力，十几道博天之力等等。
　　而其他运朝的军团，普通士兵境界普遍都是主宰境。
　　而现在大秦有了天宫树再配合司徒明等人，便可以将秦军将士平均修为，全部提升到逆天境的程度。
　　鸿蒙紫气！
　　足够赵政再度凝聚出五道博天之力！
　　天罡神帝之力，使用权一次！
　　这股力量，极限爆发，可以到一百六十道博天之力。
　　赵政估算着，这东西应该是残缺版，威力不是特比大，
　　至少对比盘古之力和魔尊之力等等，相差不大。
　　至于最后的青天神门，上到门主、太上长老等，都是百道博天之力。
　　下面的护法弟子等等，大多数都是五六十道博天之力！
　　全门派加起来，一共才一千位！
　　其中五十道博天之力以下的三百来位，剩下七百都是大帝级。
　　赵政便将他们安排到了各大军团之中，弥补此前阵亡的秦军将士。
　　“只剩下二十三万亿气运值了！”
　　“弄点什么好呢！”赵政思索着，眼神一动，扫视着整个大秦境内，发现秦人数量极多，但是这个将领，貌似不太够，二十五个军团，未必够用。
　　当即，他直接说道：“系统，指定类武将打破次元，给朕来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主二十亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大汉位面，获取云台二十八将效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取程咬金与牛进达效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取李光弼效忠，另有百万陌刀重甲兵效忠（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取杨家将效忠，另有杨家军全体效忠（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国位面，获取李牧、王翦效忠（忠诚度百分百！）”
　　伴随着系统的声音落下。
　　一道道人影浮现在赵政的身前。
　　赵政看着他们，欣喜若狂到了极致，“赚，朕他么赚大法了！”
　　好家伙，这次赚大了，真的赚了，这次系统没坑朕啊！
　　最前面的云台二十八将，刚刚都是八十道博天之力，属于悍将中的悍将。
　　东汉建国，可就是靠得他们，这是一支特厉害的将领部队。
　　再往下的牛进达和程咬金，这可不是演绎里面程达尤金。
　　在神话三国位面，这两个可是猛将中的猛将，擅长带兵，作战指挥能力一流，最主要的是抽取出来他俩，还顺带着抽取出来了百万瓦岗骑兵！
　　至于李光弼！
　　那是救大唐与危难之间的猛将，号称陌刀大将。
　　没有李光弼和郭子仪这两位，大唐早就没了。
　　杨家将，杨业及其七子皆在，再加上副将皆在，更有十万杨家俊齐齐被抽了出来。
　　赵政看着他们，不无高兴，二十万亿气运值，那是一点都没白花，甚至最后出来的这两位，李牧和王翦，更是战国四大战神之一，仅次于白起！
　　“传令下去！”
　　“程咬金带领云台二十八将，建立第二十六军团，天威军团，兵马由各军团暂且抽调！”
　　“牛进达与王翦，建立第二十七军团，天剑军团，王翦为军团长，牛进达为副，兵马由……”
　　“李光弼与李牧，建立第二十八军团，陌刀军团，李光弼为军团长，李牧为副，兵马由…………”
　　“杨家将建立第二十九军团，虎头金枪军团，杨业作军团长…………”
　　赵政迅速下达一些列的命令，同时命令三位丞相和白起，全力支援四大军团的建立。
　　四大军团的正副军团，全都是八九十道博天之力，虽然相比以前的军团长，修为略有不如，但战略战术上，却也不差多少.

 第六百六十一章：新的敌人！
     　　大秦圣庭军团，从二十五个，增加到了二十九个！
　　实际上，这只是主战军团，主要负责作战军团，就是这些。
　　而文天祥和辛弃疾亲自统领的上千个军团，只是负责各地驻守的，大多数都是负责内陆驻守，作战力较差，很少负责对外作战。
　　而赵政考虑到，荒古世家一一破封，搞不好以后要同时面对好几个荒古世家和诸多运朝，军团未免不够，这才增加了四个军团。
　　不够，六十三万亿气运值！
　　成功的只剩下了三万亿。
　　赵政没在继续打破次元壁，而是选择闭关，消化鸿蒙紫气.
　　至于伪装成飘雪的狠人大帝，已经进入秦军阵营中，赵政暂且没管。
　　老办法，凉一段时间，让女的冷静冷静。
　　要不然，刚刚立下一点功劳，赵政就亲自过去，不仅是颜面的问题，更是丧失主动权的问题。
　　让狠人大帝，像是雪倾城那样，凉个三五千年就好了。
　　到时候，着急忙慌，想要立功的狠人大帝，会自乱阵脚的。
　　四大军团建立，初期从二十五个军团各自抽掉人手组建，其他军团在自行从守卫军团中抽掉精锐补充，而叶家人，则在很短时间内，完成赵政下达的命令。
　　即为叶家所有人，分散成了十万支，相互间隔一个星域，甚至多个神域居住，断绝开他们相互之间的联系，而其中的精锐也入了大秦主战军团。
　　在绝对效忠于赵政的主战军团，相信叶家人会很快被同化的！
　　………………………………
　　神界某处神秘星空之中。
　　一张巨大的人脸浮现而出，是天地意识。
　　一直在与天帝搏杀的天地意识，此前抽不出多少力量来压制赵政。
　　但现在，似乎略微占据了一点上分，能抽掉过来力量更为磅礴了，哪怕就是幻化出来的人脸，也更加精致，甚至还带了部分思维。
　　“火灵儿没了！”
　　“狠人被凉！”
　　“叶家投诚，皇甫、石陈三家覆灭，魔逆圣庭和天域神庭自顾不暇！”
　　天地意识幻化出来的那张脸上，逐渐浮现出狠辣神色，双目洞穿星空，看到了神界之外的其他域界。
　　神界，并非是独一无二的。
　　只是最为集中，强者最多一个地方而已。
　　神界边荒有类似于保护罩东西存在，其他界的家伙，进不来。
　　神界的人，除非是至强者，否则也出不去。
　　但现在，天地意识的一双眼，洞穿了保护罩，看到了诸多域界的生灵。
　　那些域界中。
　　有些生灵是磅礴的仙神帝国。
　　有的是恢弘的魔法帝国，更有类似于遮天位面永恒国度那样的帝国存在！
　　最重要的是，神界经历过压制，有过类似于末法时代的时期。
　　是因为天地意识感觉到他们太强，而主动封锁了神界的力量！
　　这导致神帝会随着时间演变，而逐渐退化为大帝，甚至退化为逆天境的存在。
　　所以有荒古世家，不愿意接受退化，而自我封印的情况。
　　但是现在，天地意识，见到复苏的气运之子，干不过赵政，便主动击破了曾经气运家族的封印，强行让他们出来拖住赵政，可依旧没有成功。
　　而现在！
　　天地意识，看向了那些域外的族群和帝国。
　　永恒国度、魔神国度、天神国度等等，三种体系的强者，主修魔法与仙法的魔神国度，以咒术和魔法为尊，主修科技与修仙的永恒国度，以机甲为尊，独修仙法的天神国度等等。
　　“是时候，该你们了！”
　　天地意识喃喃一句，然后猛地爆发出一道极致的神光，直接撕裂了神界外围的保护罩，放任那些域外族群进了神界！
　　域外！
　　可是未曾经受过压制的。
　　在圣古时期，神界是大帝不如狗，神帝满地爬，域外是以大帝和神帝为尊，而后神界被压制，域外可没有被压制，诸多圆满大帝，甚至神帝，都在顷刻间苏醒！
　　……………………
　　一座坐落于星空之中科技城市下！
　　一具冰棺中的巨型人类，猛地睁开双眼，飞到城市上空，遥望着宇宙正中的神界。
　　他看到神界外围的蓝色能量护罩正在崩溃瓦解，不由得兴奋到了极致。
　　他喃喃道：“神界，保护罩没了？还这么弱？这神界，怕就是我们永恒神族的地盘了！”
　　“什么？”
　　“运朝之法？”
　　“什么东西？”
　　他耳中忽然传来一阵独特的声音，描述了建立运朝的具体办法。
　　这位永恒神族的王听完后，大喜不以，扫视着下方遍地的星空飞船和诸多大军，兴奋到了极致，“运朝，运朝，好啊，我这永恒帝国，强于整体，万民信服于我，那赵政又算得上什么东西？”
　　永恒神族！
　　用地球的视觉来看，就是高端科技文明。
　　掌握各种高端武器和机甲，虽然不像修仙那样，有单独绝世强者，但是这个族群，他整体都强啊！
　　浩浩荡荡的机甲大军，每一位身后都爆发出博天之力，甚至有巨型机甲，脚踏如银河一般的东西，细细一看才发现是百道博天之力组成的星河。
　　这一尊机甲便堪比一尊圆满大帝！
　　而这样的机甲，有很多！
　　这样的军队，远胜大魏运朝，甚至比秦军军团都要强大不少！
　　再对比没有被削弱过神界众人，他们的整体实力，要强了太多！
　　甚至那位永恒神族的王，都是神帝境的强者。
　　“儿郎们！”
　　“神界护罩已破！”
　　“天地意识传令我等，拿下神界，更传运朝之法！”
　　“即日起，运朝建立，随我攻入神界，覆灭大秦圣庭！”永恒神族的王，兴奋的宣布着，同时他更得到了一则许诺！
　　那就是！
　　他们干掉大秦和秦皇赵政！
　　天地意识许可他们，可随意在神界内烧杀抢掠。
　　………………
　　“诸位！”
　　“神界禁制已不再，随我杀进去，攻灭大秦，制霸神界！”魔神帝国的统领者，兴奋至极的宣布着。
　　这样的场景，不是一处两处，而是很多。
　　甚至有的小域界，由王者统领，集体进入神界，要争天下！.

 第六百六十二章：风雨欲来！
     　　魔神帝国的统治者，至尊魔神柳天荡，手握着权杖，凌空一点，权杖爆发出千万道神光，率先飞入神界之内，刹那之间，数千上万的星系，直接化作了齑粉！
　　其后，更有数百上千位强者绝联掠空而起，各自组成一座座大阵，聚现出一尊尊洪荒凶兽，却见凶兽咆哮一声，各自吐出一道星光划过亘古的星空，像是银河一般，壮丽至极！
　　但等到这一道道星光，冲入神界的刹那！
　　便爆发出一道道极致的神威，犹如无上巨魔降临一般，无数是黑色锁链遍布成百上千的星空，锁链遍及之处，星域纷纷爆裂开来，无数的生灵覆灭！
　　看到这一幕！
　　柳天荡大为喜悦，“好，好，防护罩，真的没了！”
　　他遥望着星空深处，另外一处浩瀚的神朝之中，见到一个中年男人走了过来，不由得笑着说道：“古海，你大瀚天朝一样被隔绝于神界之外，如今，神界护罩已破，神界更被天地压制！”
　　“这才让那赵政小儿横行无忌！”.
　　“如今，这就是你我回归之日了！”
　　大瀚天朝之主古海，审视着柳天荡，不由得其唇角勾勒出笑容来，叹息道：“昔年，圣古时代，你我都被排除神界，我建运朝，吸纳万民之力，但这办法，却不如那赵政的大秦圣庭的运朝之法！”
　　“不过现在！”
　　“运朝之法，天地意识已传入我之脑海！”
　　古海眼神精粹起来，遥望神界星空，更是露出道道笑意，“你我共行，灭掉那赵政，届时，神界西南归我，神界正西归你，那些荒古世家，也该到时候覆灭了，苟延残喘多年！”
　　“还投了秦庭，足以证明，其不过是风烛残年，丟了骨气，该到覆灭的时刻了！”
　　柳天荡点头，再一看下方已经浩荡出行的军队！
　　魔神帝国，亿万魔导师，皆手持权杖，以星空元素之力为导，正在源源不断驾驶傀儡，飞入神界。
　　远处，大瀚天朝中，高仙芝、冰姬、陈天山、司马长空、蚊道人等等正在调动大瀚天朝的一支支军队，神魔军，天兵等等，源源不断赶赴神界！
　　柳天荡和古海，更是已神帝之境，多达一百八十条博天之力！
　　这还是因为，早些年被天地意识挪移出神界，导致在外力量匮乏，只能爆发出一百八十条博天之力的修为，如果进入神界，神界力量正在恢复，他们也将会像荒古世家一样，力量可以以极快的速度恢复！
　　两大运朝，绝联奔赴神界！
　　而奔赴神界的，不止是他们！
　　……………………
　　天神国度中！
　　一群群朝廷之主，正遥望着神界各地！
　　比如，无上神朝之主钟山、大周天庭之主姬宫涅、妖族天庭帝俊、古尸神朝之主古浪、大炎天朝、大黄天朝、太阳神庭、万寿神庭等等。
　　几十上百个朝廷之主，皆是神帝之境，虽同样是衰弱之辈，但比此刻的神界诸多运朝之主要强大得多！
　　占据神界正西和西南的大秦圣庭，占据西北的四大运朝、占据正北的两大运朝等等，相比较之下，都难与他们抗衡，神界内的是新崛起的运朝，而神界之外的，皆是老牌朝廷，建立多年！　　而今，全部都得到了天地意识传授的新的运朝之法，一个个都赶赴神界而去！
　　神界，不仅生灵数量比边荒多了几十上百倍，神界没了禁制壁垒，更是合适他们每一个朝廷的发展！
　　尤其是在天地意识给的新运朝之法的驱动下，统治的臣民越多，运朝之主则越强！
　　……………………
　　大秦圣庭全部都在接手正西地盘！
　　秦皇赵政，更是在准备进入神帝遗址。
　　而就在大秦圣庭最深处！
　　也就是圣庭最靠近神界之外的诸多星域中，迎来了一支支独特的军队！
　　大瀚天朝的神魔军！
　　第二军团长，由天山王陈天山带领的五千万神魔军，第一次踏足了大秦圣庭的地盘。
　　陈天山看着眼前这一处处星球，不由得冷哼一声，“奖励耕战？民间私下全无任何搏杀，这不是羊群嘛，哪有半点作战力可言？”
　　“神魔军！”
　　“听我命令，眼前这些秦军星球！”
　　“所有秦军全部斩杀，其百姓，让其信仰我大瀚天朝，如若不信，诛灭九族！”
　　“遵命！”一支支神魔军四处出击。
　　边荒星球！
　　本来坐镇的就是守卫军团，其守卫将领不过领主级而已，看到浩瀚而精锐的神魔军袭来，更是彻底的发现，神界边荒禁制，不再存在了，这些人居然是从神界外涌现而来的。
　　他赶忙发出求援情报！
　　可下一刻！
　　一个神魔军副将杀来，一剑便将秦军守卫将领当场斩杀！
　　修为更好，更强的神魔军面对大秦守卫军团，几乎是一面倒的虐杀，大量秦军将士接连冲杀而上，却迅速被一个个神魔军斩杀。
　　一边倒的杀戮！
　　不到半天的时间！
　　上百个星域秦军，几乎被屠灭殆尽，大瀚天朝从背后袭击大秦！
　　…………………………
　　“报，不好了！”
　　“边境第七守卫军团，全军覆没！”
　　“报，文天祥大人，大事不好了，我朝边境忽然出现一支自称大瀚天朝的军队，连灭我大秦守卫第六军团和第八十七军团！”
　　“报，大人，边境第十三军团求援，他们声称遭遇魔神帝国的袭击！”
　　“报，大人，边境第二十六军团、第三十七军团遭遇自称永恒国度的机甲军团袭击，已全军覆没！”
　　一个个将领迅速来汇报着！
　　文天祥和辛弃疾站在星图前标记，愕然发现，整个大秦圣庭西部边境数万星系，几乎全部遭到袭击，各处都有敌军进攻，敌，在背后！
　　“文军团长！”
　　“出事了！”独孤求败迅速来说道：“水泊梁山中的十三将、雷部二十八将中的七将，在镇守边疆途中，遭遇袭击，已经，全部殉国！”
　　“此外，岳麓书院三位教习在守关时，力战到最后一刻，最后，爆体而亡！”
　　文天祥听着这一道道消息，不由得问道：“可有人明白，这些人是从哪来的嘛？有主力军团支援嘛？”
　　“杨业的二十九军团！”
　　“天书道人的第五军团！”
　　“马超的第十六西凉军团！”
　　“牛进达和王翦的第二十七军团！”
　　独孤求败迅速说道:“四个军团就在附近，已经赶过去了，至于这些家伙从哪里来的，完全不知道，但是有一点就是，神界壁垒，已经没了！”.

 第六百六十三章：血战边荒
     　　神界壁垒！
　　原本是一道透明的‘墙’准确来说是这样的。
　　当年秦军开拓过，发现到了禁制壁垒前，根本无法再深入，甚至看得到外面的星空，但就是无法继续开拓过去。
　　故而秦军将其称之为边荒，驻守那边军团，也都只是守卫军团！
　　四个出战的主力军团！
　　都是在大秦圣庭内换装和修整的军团，得到消息后，四位军团长马上就出击了！
　　文天祥和辛弃疾作为守备军团总长，虽然掌握一个主力军团，但常年做守备军的事情！
　　他们此刻感觉到不对，正要说话的时刻，三道橙光涌现而来！
　　是三位丞相！.
　　刘伯温、诸葛亮、第五轻柔！
　　第五轻柔直接说道：“辛弃疾，你迅速传令让各方守备军团提升到一级战备，通知各大主力军团，尽可能留守三分之一在正西，其他得都调回来，敌在背后，不得不防！”
　　“你传令后，我等共同去见陛下！”
　　“请陛下拿主意！”
　　……………………
　　四大军团，分别奔赴一个地方！
　　杨业军团、天书道人军团、马超军团和王翦军团，两老两新、都是作战力极为优秀的军团，四位军团长，更是已到百条博天之力的程度。
　　分兵而行！
　　杨业亲率杨家七子和偌大军团，奔赴到了战前！
　　杨业看到大秦旧地的时刻，眼神彻底不对。
　　他看着前方，数千上万个生命星球周围，布满了秦军守卫军团的尸身、守卫军团的正副军团长、裨将、副将等等的尸体，全被一把把神枪破体后，钉在了星空之中！
　　“谁！”
　　“谁他么干的！”
　　“给我出来！”
　　愤怒的杨业大吼着，友军战死了，但尸体却被钉在星空之中，这是莫大的侮辱！
　　一支支神魔军从星空中开拔而来，为首的是天山王陈天山，手拿长刀，细细打量着杨业父子，不由得笑道：“百条博天之力？还不够看呐，秦军？这是主力军团？”
　　“你是谁？”
　　“如此羞辱我大秦守卫军团，简直不要脸！”
　　杨业怒视着陈天山，“都是主战军团，我来了，你我今日便一战，何故去屠杀那些弱小的守卫军团！”
　　守卫军团，说白了，就是镇守各方的军团！
　　境界作战力等等，全面都不如主战军团。
　　而陈天山大肆屠戮秦军守卫军团的事情，彻底惹火了杨业！
　　在杨业看来，双方都是主力军团，不如双方搏杀，何必要去欺负弱小，平白落了名声！
　　“我大瀚天朝第二军团长，陈天山！”
　　“你来正好！”
　　“我掂量一下秦军的水准！”
　　陈天山猛地一挥手，豁然下令道：“神魔军，全军出击，歼灭秦军军团！”
　　五千万神魔军同时杀出，每一个神魔军士兵，最差都有十道博天之力。
　　而秦军二十九军团，百亿主战军，平均士兵修为，不过才一道博天之力而言，在人数上虽然占优，
　　但若是有第三方观战，是绝不会相信秦军能赢的，双方修为相差太大。
　　“天刀阵！”
　　“变阵！”
　　杨六郎暴喝一声，手中长枪幻化为一把长刀，其背后凝聚大量的军团士兵，相互组成阵法，并将力量汇聚在一个光团之中，他将长刀抛入光团后！
　　光团化作一把天刀，朝着神魔军猛地劈下！
　　刹那之间，一刀划出，星空崩碎，一刀浩瀚无穷的刀罡落下。
　　神魔军中迅速凝聚出一尊魔神虚影，双臂抬起，抗衡天刀！
　　轰轰轰~~
　　轰轰轰~~
　　爆裂之声不断！
　　光华闪烁无穷，道道余波冲击而出，震碎了周遭星球和星空！
　　就在双方角力的下一刻，魔神虚影岿然崩裂，天刀落下，一刀斩灭千万神魔军。
　　轰隆~~
　　又一道爆炸声传出！
　　出自于秦军军阵之内。
　　却见百亿秦军所处的星空之中，赫然崩碎出上百万道裂痕，无数空间之力爆发而出，瞬间湮灭数十亿秦军。
　　大量秦军副将、裨将直接殒命当场。
　　除去少数叶家人，肉身覆灭后，重新以真灵之力凝聚外，被覆盖秦军，几乎没有幸存的！
　　“该死的！”
　　“杨军团长！”
　　“这群家伙精通空间博天之力！”
　　叶家十三祖叶白雪，就是二十九军团副主将！
　　他泣血竭力的说道：“我等最多缠住那个对面的那个家伙，军团交战，我军不占优啊！”
　　他已经看到了入二十九军的叶家子弟，就在刚刚空间崩碎的时刻，阵亡了上百万人之多，也极度的愤恨。
　　杨业环顾四周，二十九军团中，有叶家强者十三位，皆是百道博天之力到一百一十道博天之力之间，自己刚刚道百条博天之力，而对面那个陈天山，至少一百五十道博天之力！
　　“双方近距离搏杀！”
　　“用陛下再借我等的崆峒印和镇魔杵，抗一下！”
　　“我七子带兵，歼灭这一支军团！”
　　赵政的六大半神帝兵，闭关的时刻，一般是借给手下军团长用的。
　　因为赵政闭关，用不着任何兵器，摆在赵政自己身边，浪费了，控制权在赵政手里，兵器就不可能丟，而镇魔杵这类极致帝兵，则是赵政赏赐给杨业的！
　　二十九军团中！
　　叶家十三位圆满大帝级！
　　九大荒古圣体中有三位在，也都已经踏足了百道博天之力！
　　除此之外，还有截教四大弟子也在，都手持极致帝兵诛仙四剑。
　　下一刻！
　　杨业带领以上强者纷纷杀出，对决陈天山！
　　崆峒印爆发神威，一道道光波覆盖陈天山，强行将其实力，从一百五十二道博天之力，压制到了一百三十二道博天之力，截教四大弟子各自手持一把仙剑，组成诛仙剑阵捆住陈天山！
　　叶家十三老祖，一人手持一把极致帝兵，组成阵法与其搏杀！
　　杨业操控着镇魔杵，不断压制陈天山的爆发！.

 第六百六十四章：局势窘迫
     　　轰隆！
　　轰~~
　　陈天山一刀、一枪、一拳、一剑的攻击，接连重创叶家老祖，哪怕是诛仙剑阵也被轰得摇摇欲坠！
　　杨业更是因为操控镇魔杵和崆峒印压制陈天山，而被反噬得喷血不止！
　　杨家七子，率领二十九军团，近身与神魔军冲杀！
　　一个神魔军一刀劈飞千百个秦军，再一脚踢爆上百位秦军，厮杀极为勇猛，但数量太少，纵然一人可杀万人，却奈何不过四面八方全是秦军，只要冲杀时落后一步，便是被打爆的下场！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　厮杀在继续，星空在崩碎！
　　两大军团主力全军都在这处星空攻杀，双方更是杀的难解难分，只要一边没死完，战斗就不会停下！.
　　作战持续了大半天！
　　轰鸣之声也响彻了大半天！
　　天山王陈天山被诛仙四剑绝联一击，击穿胸口受伤，但爆发出这一击的截教四大弟子，却是各个肉身半废，甚至操控镇魔杵和崆峒印的杨业，直接被反噬的半个身子都被炸了!
　　叶家十三位老祖！
　　阵亡九位！
　　九位百位博天之力境的叶家强者，相继阵亡，其他三位和三位荒古圣体也重伤再身！
　　以此惨重代价，击退了陈天山！
　　陈天山看着自己胸口的伤口，再看着星空战场，自己带来的五千万神魔军，已经全军覆没了，不由得冷哼一声，“一换一，大秦圣庭，你们倒也不赚！”
　　“我第二军团战灭了！”
　　“你们也好过不到哪里去！”
　　“下次交战，我会让你们明白，什么是神魔军的！”
　　话音撂下，陈天山疾驰而出，撤退了大秦圣庭领域！
　　“别追！”
　　“固守本土！”
　　杨业艰难的说道：“撤，回去禀报陛下！”
　　他看着七个儿子，皆是重伤，刚刚建立的第二十九军团，百亿主力，千亿辅助军！
　　如今，只剩下十三亿主力军，辅助军几乎全军阵亡，损失，太大了！
　　一个军团！
　　直接被打灭了九成战力，而敌人，仅仅是五千万神魔军而已。
　　虽然是敌方全军团之人，但数量太少，对比之下，太亏了。
　　“速速归去！”
　　“不要管这里了！”
　　“跟我回去，我们时刻在一块，以免大瀚天朝的家伙袭击！”杨业谨慎的带着人回去了！
　　…………………………
　　“陛下！”
　　“锦衣卫、悬镜司和玄天阁都传来了消息！”
　　“神界壁垒已无，域外运朝袭击而来，八十七个运朝冲入神界之内，其中七个运朝，绝联袭击我大秦圣庭！”刘伯温慎重地说道.
　　“七个运朝！”
　　“天神帝国，魔神帝国，永恒帝国，大瀚天朝、太阳神庭、无上神朝、大周天朝等七个运朝，袭击我大秦边境！”
　　他极为无奈的说道：“而其他有消息的运朝，妖族天庭帝俊、古尸神朝之主古浪、大炎天朝、大黄天朝、太阳神庭、万寿神庭等，分别袭击神界正南、神界正北等地方！”
　　“报！”
　　“陛下，前线战报传来！”
　　姜太虚迅速来说道：“我大秦四个军团，杨业的第二十九军团对上大瀚天朝第二军团、天书道人的第五军团，对上无上神朝的第五军团、马超的第十六军团，对上了魔神帝国的第七军团、王翦的第二十七军团，对上了天神帝国的第三军团！”
　　“四个军团，对阵四个军团！”
　　“情况，极为悲壮！”
　　赵政神色一变，问道：“伤亡多大？”
　　姜太虚叹息一声，说道：“杨业军团打废了，只剩下十三亿战兵、马超军团只剩下五亿主力军，天书道人的军团，剩下二十亿主力，王翦军团只剩下三十七亿主力，而他们的辅助军，皆是全军覆没！”
　　哗~~
　　众人哗然！
　　四大主力军团啊！
　　每一个军团，都是标配百亿主力战兵，千亿辅助军！
　　对付四个同级别军团，居然阵亡如此之壮烈！
　　四个军团，几乎三个被打废掉了，伤亡最小的王翦军团，也得至少几十上百年才能恢复元气！
　　“陛下！”
　　“我这来了消息！”
　　第五轻柔徐徐说道：“根据打探到的消息，无上神朝军团十三个、大瀚天朝军团九个，魔神帝国军团十二个、天神帝国军团七个，四个运朝一共四十一个军团！”
　　他担忧的说道：“如果按照现在的战损，我大秦总共不过二十九个主力军团，最多硬抗三个运朝的围攻，就得折尽精锐！”
　　“更何况，还有三个运朝军团，我们没有派遣人手与他们交战！”
　　“这些运朝！”
　　“比神界本土复苏运朝的军团，要强得太多了！”
　　大魏运朝！
　　天帝运朝！
　　或者其他运朝等等，这些与秦军为敌的运朝的军团，大多数都会被秦军以一当十，以一当百的攻灭。
　　因为这些运朝军团平均修为，的确不如秦军！
　　但此刻，这些域外赶来的运朝的单个军团的战斗力与秦军差不多。
　　那这个时刻，就是比谁人多了，谁军团多了。
　　至于守卫军团，清除当地势力，颁布秦法、镇守而已，让他们出战？
　　十几个守卫军团，都未必打得过一个主力军团，派遣上去，只是让送死而已，没有半点效果的！
　　赵政注视着星图，正在思索！
　　孙悟空则是迅速来汇报道：“陛下，大事不好了！”
　　“将臣的第八军团、冉闵的第六军团，也在后面赶赴边境作战，对上了永恒国度和太阳神庭的军团！”
　　“根据战报，两大军团与敌方两个军团，几乎同归于尽，冉闵掌握九星兵城金妖神城，也自爆掉了！”
　　“这次重创敌军军团长，迫使敌军余孽后撤！”
　　数日之间！
　　大秦圣庭二十九个军团，足足打废掉了六个军团。
　　还有一座兵城也爆掉了。
　　“传朕的命令，留守二十二、二十三军团，分别镇守叶家旧地和大秦对神界中心的疆域，其他大秦主力军团，全部撤回大秦腹地！”
　　“就他了！”赵政拔出佩剑，一剑指着永恒帝国，冷笑道：“先拿他开刀，传令秦军，全军整备出战！”
　　永恒帝国！
　　一群以外物保持永恒的运朝。
　　有些类似于地球科技手段，但却是与修仙融合，以科技之法，提取法则之力，加速修炼，是一个强大整体的运朝，更是民众信仰之力最为旺盛一个的运朝！
　　灭掉此运朝！
　　吸纳气运之力！
　　秦军战毁的六个军团，不止不会沉积下去，还会迅速恢复！.

 第六百六十五章：七大皇者
     　　哗哗哗~~.
　　哗哗~~
　　一道道光泽涌现而出。
　　一把把半神帝兵浮现而出。
　　轩辕神剑、东皇钟、伏羲琴、神农鼎、昆仑镜、阴阳无极神镜！
　　六件兵器从诸多军团长体内飞出。
　　赵政重新调配，亲自执掌轩辕神剑，随即道：“传令，白起执掌阴阳无极神境、杨戬执掌昆仑镜、薛仁贵执掌东皇钟、宇文成都执掌伏羲琴、项羽执掌神农鼎！”
　　“永恒国度的永恒君主！”
　　“朕，亲自对付！”
　　“让五大军团长，在朕对付永恒国度的时刻，亲自诛杀永恒国度七大皇者！”
　　“大秦军团，废六留二、本部留文天祥军团驻守、其他二十个军团，随朕出击！”
　　“灭——永恒国度！”
　　大秦圣庭以极快的速度运转起来！
　　一座庞大的战争机械迅速运转，无数秦兵秦将汇聚，更有诸多大秦文官参战！
　　三大书院，岳麓书院、玉山书院、太白书院相继出战，除必要留守之人外，大秦上下，集体出战！
　　……………………
　　“哎呀！”
　　“这神界的风水就是好啊！”
　　“多年未曾回归，神界，在不久的将来，将在我铁甲大军之下臣服！”
　　永恒君主端着酒杯，斜靠在皇座上，笑意尤其盛。
　　他看着诸多军团调动，拿下一个个星球，不由得的说道：“这秦军，已是四面楚歌，不着急灭他，让其他六个运朝，先和她们打一阵，温水煮青蛙，慢慢来，不着急，不着急！”
　　一百七十八道博天之力神帝境的永恒君主！
　　一百二十道博天之力到一百五十道博天之力的七位皇子，各自落座。
　　除去他们之外，更有永恒国度十二位军团长中的七位，都落座了，正欣赏着永恒铁军，攻克大秦星域的场景！
　　无数的战舰飞船。
　　隔着无数星空，一炮一炮的将远处秦军轰成碎片。
　　更有很多爆发出各种颜色的光束，穿过一片片星空，击中秦军在此星系的主星，主星被击中刹那，直接爆裂开来，几十万，上百万秦军，相继阵亡！
　　“残阳如血！”
　　“秦军之血，更是尤烈！”七大皇者之一的星武皇者，欣赏着己方大军虐杀秦军的场景，不时说道：“我帝国十二军团，虽有一军团，与秦军冉闵军团交战，双方打得几乎全军覆没！”
　　他露出笑容来，说道：“但是诸位放心，七大运朝，保底军团七十余个，几乎是大秦军团双倍之数，秦皇赵政此刻应该头疼，其他各大运朝的袭击，我们呢，稍等，等到………………”
　　等到各大运朝，相继用三四个军团，兑子兑掉秦军军团后，我们再出击！
　　七大运朝，一家出四个军团，那就是二十八个军团，足够换掉秦军二十八个主力军团，这一举动做到后，秦军，那就是无牙老虎，赵政更是困兽犹斗，死期不远。
　　“星武啊！”
　　“还是得保守点！”
　　“大秦覆灭，那是铁板钉钉的！”
　　“我们应该考虑，稍后灭掉大秦后，我们如何与六个运朝，瓜分秦地！”
　　另一皇者振坤，意味深长的说道：“秦军我们不必担忧，该担忧得是，瓜分秦地时，如何占据秦地肥沃之处，秦兵虽然修为不够，但耐苦战和死战，是很好的后备的兵员！”
　　“我建议，拿下秦西北天神域到紫神域这七百个神域！”
　　“秦宫妃嫔，如何处理？”又一皇者王强问道。
　　七位皇者面面相觑。
　　永恒君主却道：“秦宫妃嫔，我要四个用来享用，其他的，你们和其他运朝的家伙去争，抢到得都归你们，另外，最好就是，签一个城下之盟，在灭掉秦军主力军团后，与赵政签订盟约！”
　　“让他先送出二十个秦宫妃嫔！”
　　“再加五千仙女，供我弟兄等享用，等事后再灭赵政！”
　　女子，那就是货物！
　　大秦必灭，是时候盘算一下，战利品的事情了。
　　男人不中用，抗衡不了外敌，外敌自然会将其女子当做货物分配。
　　一统商量后！
　　制定下一些列划分货物的约定！
　　永恒君主看着布满星空的战舰，忽然感应到好像有些不对。
　　他猛地站起来，环顾四周，没看到敌人，但就是感觉不对劲，可下一刻，他瞪大了眼睛，“星酷、王强——”
　　声音戛然而止！
　　因为任意门出现，并打开！
　　秦皇赵政出现在两位皇者身后，爆发出了一股神帝之力，化作一刀一剑，同时击中星酷和王强两位皇者！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　刀剑破体！
　　星酷无比骇然，“一百六十道博天之力，秦皇，是你，你不是才只有一百二三十道博天之力嘛？”
　　根据消息，秦皇阵营，大多数都是百道博天之力！
　　秦皇不过一百二十道博天之力而已！
　　怎么现在，忽然变了？
　　一百四十五道博天之力的星酷！
　　一百三十二道博天之力的王强！
　　遭遇赵政致命冲杀一击！
　　咔咔~~
　　咔~
　　破碎声传出。
　　永恒国度两位皇者肉身爆裂开来，神念逸散，瞬息间被湮灭！
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　两道轰鸣声传出！
　　宇宙星空下起血雨，是神帝阵亡的征兆。
　　这一幕，看的眼前诸强有些骇然，更不敢冲上去围杀赵政，赵政实力，不该如此的啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀永恒国度天枪皇者星酷，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀永恒国度天刀皇者王强，宿主获取气运值一万亿！”
　　两道声音浮现在赵政的耳边！
　　赵政大喜过望，这些运朝的家伙，值钱啊！.

 第六百六十六章：大战爆发！
     　　轰隆~~
　　轰轰轰~~.
　　星空忽然爆裂开来，大批战舰直接被裂痕吞噬。
　　下一刻，星空浮现出一条豁然的圆形通道，单单洞口直径就有几万亿公里、其内源源不断秦军豁然杀出，每一个秦兵皆是强者，他们在诸多秦将的带领下，朝着周遭战舰冲杀而去！
　　是空间穿梭器！
　　赵政此前打破次元壁抽取到的东西，足以劈开空间建立通道的宝物！
　　大秦圣庭二十个军团，不到几秒钟，已经进来了三个军团！
　　诸多秦将，更是冲杀在前！
　　三清尊者、三霄仙子、
　　四大天王、四大巫神！
　　天地混沌神魔，五行混沌神魔、五方鬼帝、五极战神、十殿阎罗、十大金乌、四值功曹、九耀元辰、九大圣体、截教四大弟子、孙悟空、姜太虚、独孤求败、十大金乌等等全部冲杀而出！
　　除去少部分留守大秦本土之外的秦将！
　　其他秦将，全都冲杀而出，包括叶辰、叶镇安、叶枭子等等都在秦将队伍中！
　　一个秦将一剑跳开一发光束，朝着长达数千公里战舰一剑劈下，于星空中，将其当场劈成两半，磅礴的剑威，更是覆灭了其内的诸多强者！
　　嚯嚯嚯~~
　　嚯嚯嚯~~
　　多座兵城浮空而现！
　　李元霸执掌荒古魔城、大成霸体执掌天剑神城、岳飞执掌圣域之城、陈庆之执掌罪天神城等等！
　　足足九座兵城掠空而现，犹如磨盘一般，碾过战场，冲杀四方，湮灭一支支战舰！
　　永恒国度也同样涌现出多位强者！
　　有的挡住十大金乌、四大天王。
　　有的挡住几座兵城。
　　更有亲自驾驶者大帝级机甲、硬钢三霄仙子的法宝。
　　更有的掌控着上千万精锐机甲大军，让其组合成一道巨型机甲，堪比一百道博天之力的强者，硬抗姜太虚的恒宇炉和包拯的龙头铡、更有的家伙手持长枪与剑神李太白搏杀!
　　星空大战，一触即发！
　　通道之中，秦军源源不断涌现而出，越来越多，越来越强。
　　二十个军团全部涌现而出的时刻，几乎压制着永恒国度十一个军团攻杀！
　　白起、薛仁贵、宇文成都、杨戬、项羽等五位，祭出五柄半神帝兵，与五位皇者攻杀在一块！
　　白起执掌的阴阳无极神镜，阴面照射到对面一百三十七道博天之力的皇者身上，其瞬间肉身滋滋作响起来，颅内元神更是被寒冰之力疯狂攻击之力，每多照射一刻，便多攻杀一会！
　　这位皇者四处躲闪！
　　白起拿着阴阳无极神镜到处追，镜子中射出的寒冰光芒每到一地，便有大量强者在接触光芒的瞬间，化作一具冰尸倒地！
　　对付一百二十条博天之力以下的家伙！
　　阴阳无极神镜，只需要照射一下，就能诛杀！
　　面对一百二十道博天之力以上的家伙，还需要持续照射才能诛杀!
　　毕竟,这镜子被赵政祭炼到半步神帝兵，却不是真正的神帝兵!
　　要是完整神兵，一百五十道博天之力以下的家伙，但凡被照射到，就是瞬杀！
　　五大军团长，都是一百零几道博天之力，手持着半神帝兵，利用兵器的威力，正在搏杀五大皇者，
　　赵政则是对上了永恒君主！
　　作为双方的头！
　　这两位倒是没一开始就打。
　　永恒君主看着眼前这一幕幕，面露笑容，说道：“赵政啊，我没想到，你还胆敢主动出击，你哪怕灭了我，你这二十个军团，至少要被打废四个，剩下十六个，还有六个运朝，你还是得死！”
　　“我今天，可能会败给你！”
　　“可能，我会死在你手中！”
　　“但是你也别想好过！”
　　话音一落。
　　他猛地一招手，星空再度破碎，三尊巨型魔神机甲浮现而出！
　　每一尊都堪比一百四十道博天之力的强者，冲入秦军军阵之中，几乎是虐杀，不到几秒钟的时间，就干掉了十几亿主力秦军！
　　道道秦军将士们的惨叫声传出！
　　不少秦军将士，根本挡不住这三个机甲。
　　包拯带着张龙赵虎还没靠近，只是爆发三口铡刀，结果铡刀之威，直接被一尊机甲的气息震碎，连带着保证都血洒星空，长孙无忌、范仲淹、李太白等等纷纷被机甲重创，半个身体都被打爆了。
　　其他的秦将，大成霸体和紫薇大帝位面一尊机甲，瞬间落败喷血滚落星空。
　　“你有兵器！”
　　“五对五，但是这三个，你怎么办啊？”
　　永恒君主笑意森然，伸手示意着赵政，笑道：“你的实力，准确来说，是借力的吧？真正实力是一百二十七道博天之力，借力之后是一百六十道博天之力！”
　　“但不好意思！”
　　“本君，是一百七十八道博天之力！”
　　“如果你没有后手的话，我就收回我刚刚说的可能死在你手中的那些话，转而送给你！”
　　执掌大局！
　　稳如老狗！
　　永恒君主早已准备了后手，防着别人的。
　　只是在他看来，赵政只是一头撞向陷阱的那个傻子。
　　“自作聪明啊！”
　　“可惜啊！”赵政再度一挥手，秦军阵营从冲出三个人来！
　　分别是锦衣卫指挥使东方霸道、指挥使梦落、指挥使君惜竹！
　　三大强者各自点破一枚珠子，随即气息暴涨，各自都冲击到一百四五十道博天之力的程度，都是曾经赵政打破次元壁得到的力量，只是得到这些力量太差，赵政没用而已。
　　咔嚓~
　　咔咔~~
　　一道道帝兵破碎声音传出！
　　三大指挥使各自破碎数十把极致帝兵，吸取其中之力，化作长枪，击中三尊机甲！
　　轰隆~
　　轰~
　　轰~
　　连续三道爆炸声传出！
　　三尊堪比一百四十道博天之力的机甲，当场爆裂开来！
　　“混蛋！”
　　“本君的机甲！”
　　“赵政，没想到，你也有后手啊！”永恒君主咬牙的指着赵政。
　　赵政却是笑道：“再看看后面的！”
　　他一招手，秦军将领洪城，抓着一堆漂亮的女子来了，被抓的女子们正是永恒君主的后宫妃嫔们！.

 第六百六十七章：狠辣的赵政！
     　　“赵政，男儿之事，祸不及女人！”
　　“放开本君的妃嫔，你我作为男人，当竭力厮杀，你暗中派遣锦衣卫，抓捕我的后宫妃嫔，那算是什么英雄所为？”
　　永恒君主神色阴冷的说道：“况且，你以为，抓住我的后宫妃嫔，就能够威胁我嘛？”.
　　他审视着赵政，见到赵政不为所动，便直接说道：“赵政，你有后手，你当我的后手，真只有这三台机甲？”
　　“将她们带上来！”
　　永恒君主猛地一挥手，手下诸多强者，便撕裂虚空，带出来了几个人！
　　他笑着说道：“秦皇，好好看看，这是你红袖昭的人，秦般弱、再加上雪倾城，这两位在你们大秦圣庭内游玩，正巧碰到了本君的手下，就这么被本君带了过来！”
　　“原本，本君打算击溃你和大秦圣庭后！”
　　“再当着你秦皇的面，亲自临幸一下，你的妃嫔，但是现在，你抓本君的女人，本君何尝没有抓你的女人，本君给你三个数，放开本君女人，本君就放走你的女人！”
　　永恒国度。
　　并非是神界那些运朝。
　　那些运朝之主建立的运朝，大多数没有来及建立独特的作战部队，比如锦衣卫、百骑司等等，时间上来不及建立。
　　但是永恒国度这样在神界之外，存在了无数的帝国，手下的特殊军队，简直太多了！
　　而这种特殊的军队，自然会潜入敌方运朝，探查消息。
　　同时，还会抓走一些特殊人物。
　　雪倾城和秦般弱！
　　就被永恒君主抓到了！
　　赵政随手摄来永恒君主的十八个妃嫔，笑着说道：“你有两个，朕手里有十八，互换？你想得多了吧！”
　　“赵政！”
　　“这两个妃嫔，一个是女官之首，算得上是你的小蜜！”
　　“一个是你后宫妃嫔，深得你的喜欢，你换还是不换？”
　　永恒君主左手抓着雪倾城，右手提着秦般弱的脖颈，鬼魅的笑道：“你只有，十秒钟考虑”
　　噗嗤~~
　　一道剑光划过！
　　十八个妃嫔中一个妃嫔，直接被赵政一剑斩杀。
　　赵政直接踢飞了头颅，顺带着抓过两个嫔妃，抵圣皇剑前，笑道：“朕，从不打算和你做什么交易，现在朕手里，有你十七个妃嫔，朕，只给三秒钟考虑！”
　　“每过一秒，朕就斩杀你三个妃嫔！”
　　“直到杀光为止！”
　　“凭你也配和朕谈条件？交出来！”
　　永恒君主愣神了，看着头颅滚落的妃嫔，再看赵政，一时间不知该如何行动。
　　“一！”赵政冷笑着念叨第一个数，顺手一剑，斩下了三个美若天仙的妃嫔，将其元神击碎，再将头颅踢给了永恒君主，“你交，还是不交？”
　　“啊，雪儿、曦曦、明儿！”
　　“啊，赵政，你！”永恒君主看到三位爱妃惨死赵政剑下，大受刺激，便捏得雪倾城和秦般弱开始惨叫。
　　可下一刻！
　　又是一道剑光！
　　又有三位妃嫔头颅被切下来了，元神也被击碎了。
　　永恒君主愣在原地，稍微松开了捏动雪倾城和秦般弱的手，一时间举足无错！
　　没想到，赵政，他么得居然这么狠，反威胁，根本不上套！
　　“你放，还是不放？”
　　“永恒君主，大不了你杀了她们两个，我杀你十八个妃嫔，再来决战！”
　　“并且，朕手里，不止你的妃嫔！”
　　“洪城，将其他人也带上来！”
　　赵政果断狠辣的下令道。
　　威胁朕？
　　朕，从不受任何威胁。
　　普天浩荡，生灵亿万，区区两个女子而已，算得了什么。
　　永恒君主，你敢威胁朕、那就看看是你凶，还是朕狠！
　　赵政妃嫔不少，甚至可以说是很多，雪倾城是当初天地意识派来蛊惑赵政的美女。
　　秦般弱是打破次元壁抽取出来的人物，琅琊榜红袖昭之主，后期专门为赵政训练美女间谍，以刺探情报、蛊惑君王为主。
　　而没了她们，还有其他人！
　　赵政根本不在乎，但永封君主就未必了。
　　十八位妃嫔，其中七位，是跟随永封君主超过百亿年的，虽是妃嫔，却是情感深厚。
　　“遵命，陛下！”洪城抱拳接令，再度返回虚空中，抓出来一根铁链子。
　　玄铁神链拴着七个青年男人，皆是身穿四爪龙袍，修为不差，都有八九十道博天之力的程度，为首一人，更是器宇轩昂，赫然正是永恒帝国的太子，另外六个，更是六位皇子。
　　“永恒君主！”
　　“你敢反威胁朕？”
　　“你也不看看，你自己是个什么货色，你既然不放，那就别怪朕下手狠辣了！”
　　“洪城听令，将这七个家伙，全给朕砍咯！”赵政悍然下令，一挥手，百骑司多位大帝境强者涌现而出，摁着七位太子皇子，便开始下手了。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　率先四五道光芒划过。
　　五颗头颅滚落下来，不单单是肉身的伤势，元神更是头颅被切下来瞬间，就已经覆灭了！
　　“不！”
　　“吾儿啊！”
　　“赵政，停，停手，你给我停下！”
　　“你的女人，本君还给你！”
　　永恒君主急了，直接将雪倾城和秦般弱给赵政抛了回去，连忙喊道：“别，你给我停下，别再杀了！”
　　“这是你我的战争，与吾儿、吾妻无关！”
　　“放开他们，赵政，你我直接开战！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永恒国度太子及皇子四位，宿主获取气运值五百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永恒国度永恒君主认怂，宿主获取气运值三百亿！”
　　两道系统的声音，传入了赵政的耳边。
　　入账八百亿，再加上前面的收入，两万零八百亿气运值了。
　　赵政打量了一番秦般弱和雪倾城，见到两人无碍后，便让她们跟着百骑司人回去了。
　　他亲自抓过剩下的妃嫔和皇子，笑着说道：“你我开战？永恒君主，你想什么呢？你以为朕，费心抓你这些老婆孩子，就为了与你公平作战？”
　　“你想得太多了吧！”
　　“跪下！”
　　“不然，朕杀绝你的老婆孩子，再与你开战。”
　　抓朕的女人，威胁朕？
　　被迫无奈之后，放了回来，然后这件事就算了？
　　做你的春秋大梦去吧，不可能！
　　“你！”
　　“赵政，你我皆为君主，何不大气一些，何——”永恒君主声音戛然而止。
　　只听得两道爆裂声传出！
　　又有两个妃嫔被赵政活生生打爆了。
　　“啊……”
　　“君儿、月儿啊！”
　　“啊……赵政，你混蛋，你给我去死吧！”
　　永恒君主不敢不顾，抄起自己的兵器，就朝着赵政冲杀过来，冲到一半，却是停了下来。
　　“你冲啊！”
　　“你继续冲杀过来，正好朕杀光了他们，我们开战！”赵政抓着剩下的妃嫔和皇子，见到永封君主停在半空，便笑道：“你跪还是不跪？”.

 第六百六十八章：跪！
     　　“跪！”
　　“还是不跪？”
　　如同钟声一般响亮的声音，传遍整个星域。
　　正在厮杀的两大运朝的诸多强者，也纷纷看向了这边.
　　双方君王博弈。
　　到底一方，跪还是不跪？
　　永恒君主在考虑，赵政却是不等，再度划出一剑，再斩了一个妃嫔。
　　这一举动，吓得永恒君主赶忙凌空跪拜，气的浑身震颤的说道：“赵政，本君，已经下跪，放开本君的妻子和孩子，放开！”
　　如此一举动。
　　引爆了整个占据。
　　永恒国度五位皇者，多位天王、甚至数十个军团士兵，看到这一幕，几乎心神崩溃。
　　像是至高无上的神一般的陛下，居然朝着赵政叩拜了？
　　这，这他么怎么能这样！
　　君王跪拜敌方君王，这对于士气、对于作战而言，无异于一个极大的打击。
　　永恒国度诸多军团，惊骇于君主的行为，更是感到无比的羞愧，刚刚那股勇往无前，杀敌破军的气势，一瞬间荡然无存，大量的军团士兵，都像是变成了庞然无措的木偶一般。
　　轰隆~~
　　轰隆~
　　连续的数十道爆炸声传出。
　　孙悟空、赵公明、哪吒三太子等等多位大秦将领，纷纷爆发至强一击，打爆了永恒国度数十个联合舰队，数以千万计的星空飞船直接变成了一团团火球，朝着无尽星空坠落而起！
　　永恒国度！
　　十二个军团，前面打废一个。
　　而这一次，一个军团被上百位秦军联合攻杀，一大主力军团，直接覆灭。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永恒君主下跪，挫其锐气、更是令得永恒国度军团士气大跌，宿主获气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，覆灭永恒国度一大军团，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，斩杀永恒国度将领一千三百位，宿主获取气运值一万三千亿！”
　　两道声音传出！
　　两万八亿气运值到账。
　　赵政目光闪烁，略微盯着边上战场，没想到这永恒国度军团，这么值钱呐。
　　此前，其他运朝的军团，也就是一个军团百亿气运值，或者几百亿气运值罢了。
　　没想到，这得居然五千亿气运值一个。
　　上一次打破次元壁，普通类打破次元壁，两万亿一次。
　　也就是四个军团，可以打破一次，十二个军团，全灭可以打破四次。
　　而永恒国度的将领，一个价值十亿，这么大的国度，一万将领是有的，那就是十万亿。
　　单单一个永恒国度，就赚不少，再加上其他六个运朝，这次肯定能丰收，再对付其他运朝，就容易得多了。
　　赵政暂且压下了思索气运值的心思。
　　他注视着永恒君主，正要说话的时刻。
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　一道巨大轰鸣声传出。
　　永恒国度一大军团，遭遇到了十殿阎罗、五行混沌神魔、天地混沌神魔，再加上大秦四个军团联合攻杀，导致直接湮灭，同时覆灭还有不少将领。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下，覆灭永恒国度一大军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，斩杀永恒国度两千八百位将领，宿主获取气运值两万八千亿。”
　　又是两道声音，浮现在赵政的耳边。
　　再度入账三万八千亿。
　　前前后后，入账了八万六千零八百亿气运值了。
　　“秦皇，本君，已经下跪。”
　　“你可以，将本君的妻儿，还给本君了吧？”永恒君主咬牙切齿的问道，都顾不上手下伤亡惨重了。
　　赵政却是唇角勾勒出笑容来，说道：“打压你军气势的作用，已经达到了，你妻儿，也就没什么作用了。”
　　永恒君主喜悦抬头，正想要接过自己妻儿的时刻。
　　豁然一道剑光闪过永恒君主的眼前。
　　霎时间，头颅飞溅、元神破裂。
　　永恒国度、仅存两个皇子、数位妃嫔，直接被赵政斩杀，并且元神被破，元神随便都被吸入到了炼妖壶中，永恒得死去了。
　　“啊……”
　　“吾儿、吾妻啊……啊……”
　　永恒君主歇斯底里的吼着，怒目以视赵政，悲愤到了极致。
　　他豁然起身，就径直冲着赵政杀了过去。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永恒君主悲愤到了极致，宿主获取气运值一千二百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永恒君主抓狂、癫狂、甚至是愤慨到了极致，宿主获取气运值一千亿。”
　　两道声音传来！
　　入账两千二百亿。
　　现在得有八万九千亿气运值了。
　　赵政注视着杀来的永恒君主，当即掠空而起，其背后浮现出一条条博天之力，更有多股力量涌现而出，有曾经抽取到的魔神之力，盘古之力，天尊之力等等，尽数化作精纯的力量，汇入到了他的博天之力当中！
　　“诸位！”
　　“起，相助陛下！”
　　叶家族长暴喝一声，叶家诸多太上长老掠空而起，各自将自己力量，注入到了赵政的体内。
　　刹那之间，赵政的气息暴增数十倍，背后博天之力，更是从一百六十道，直接增加到了一百八十道博天之力，令其一瞬间，具备了神帝境的力量。
　　叶家诸多太上长老。
　　原本就是神帝境，只是衰弱，而他们将力量注入到赵政体内。
　　再加上赵政自己抽取到的力量，两者融合之下，此刻的赵政，更是前所未有的强者。
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　无数爆裂声传出。
　　千百个星河相继碎裂。
　　永恒君主提着漆黑长剑杀来，一脚点碎一个星系，杀到赵政身前时，气息爆膨，将周遭数千个星域化作灰烬，背后一百七十八条博天之力，更像是一百七十八条银河横贯星空，无数光泽共同闪耀、
　　此时此刻！
　　永恒君主就像是亘古的神魔，一剑出，星空俱灭。
　　恢弘巨大剑罡，在落下的中途，狂暴的剑气，便将上方一座神域湮灭，亿万生灵在瞬间化作虚无。
　　“赵政，你给本君去死！”
　　“死！”永恒君主歇斯底里吼着，爆发了至强一剑，这一剑，剑光漆黑，单单飞行途中，就湮灭了数十个神域。
　　这一剑，赵政若是挡不住！
　　背后大秦军团，必被击中，如此多大秦军团！
　　届时，不说秦军全灭，也得大多数覆灭殆尽.

 第六百六十九章：击败永恒君主！
     　　圣皇剑腾空！
　　这把圣皇剑，是赵政以大秦气运之力，锻造而出的一把圣道之剑，与气运金龙、山河设计图、大秦圣玺三块。
　　承载大秦气运之力圣皇剑，甚至较比半神帝兵的轩辕剑都分毫不差，甚至要略好一些。
　　赵政手持圣皇剑，汇聚全部之力，周身遍布十八万道金色漩涡，刹那之间，仿佛星空都在回应他似的，无数的能量朝着圣皇剑聚来。
　　一剑挥空！.
　　三亿剑光冲天，似九天银河逆冲而上，七彩斑斓，炫美至极的同时，更带有无穷神威！
　　七彩剑河与黑色剑海碰撞。
　　一道极致的轰鸣声，贯彻星空上下，磅礴的余波扩散而出，其他五位皇子，吕布等人皆身行震颤，沙场上的双方大军都受到冲击，不少人喷血、更有诸多将领肉身爆裂、机甲碎裂、星空战舰爆碎。
　　赵政再度斩出一剑！
　　七彩剑海浮空而过，似要将星空切成两半那般，以极快的速度，划过永恒君主。
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　永恒君主周遭的星空，一阵阵爆裂开来，无数星空坍塌。
　　数之不尽黑洞弥漫而出，虚空直接露在外面，强大的吸力，令永恒君主所在空间，化作一片死寂之地。
　　永恒君主腰部浮现出一条血线。
　　噗嗤一声！
　　永恒君主上半身掉落下来，背后一百七十八条博天之力形成银河，瞬间爆碎一百三十余条。
　　“不！”
　　“本君不甘！”
　　“为何你实力，提升如此之快，本君不甘心啊。”
　　永恒君主上半身刚说完，下半身砰砰一阵爆裂，直接化作了碎片飘散。
　　赵政掠空而来，一剑斩下，切开永恒君主双臂，再一手抓着其头颅，“不甘什么？大争之世，实力不如朕，就要接受这样的结果！”
　　“你放心，朕不会轻易杀你！”
　　“你的价值，还没利用完。”
　　狠辣的赵政抓着永恒君主的头颅，直接降临战场之中，雄视百亿永恒神军，岿然笑道：“尔等永恒国度军团听着，你们的君主已被朕拿下，尔等尽可继续作战，但朕必诸位的全家！”
　　“此战后！”
　　“但凡战死在此地者。”
　　“秦军追其家人，灭其九族，逃逸者，秦军既往不咎！”
　　巍峨神音传遍战场。
　　原本厮杀惨烈战场，双方都停了下来，看着亿万丈高的赵政，如古之神魔一般，提着永恒君主的头颅，秦军将士发出一阵阵欢呼之声，欢声如雷震一般。
　　诸多秦军，纷纷露出嗜血的笑容，各自盯上了敌人。
　　永恒帝国九大军团，却如同霜打的茄子一般六神无主。
　　君主陛下。
　　被秦皇生擒了。
　　我等作战，为的是我永恒国度开疆拓土，为我君主效力。
　　可君主大人被活抓了，那还战什么？
　　永恒国度将士一时间有些怀疑人生了，怀疑为什么要战了。
　　而就在这一刻，如狼似虎秦军杀了过来。
　　大量秦军将士抛弃了身上多余的东西，就为了迅速杀到敌人身旁。
　　不少秦军，一剑斩下一颗敌军头颅，也学赵政一样，左手提着敌人头颅，右手挥舞着秦剑杀敌，更有些彪悍，将数颗敌人头颅挂在自己腰间，然后左手抓一个敌人，右手挥动兵器杀敌。
　　头颅。
　　就是战功！
　　腰悬人头、如狼似虎。
　　这就是秦军，这位大秦天军。
　　砰隆~~
　　独孤求败，一拳砸开了对方机甲，将其从机甲中抓了出来，再一剑切断对方脖子，斩断其元神后，收起对方头颅，迅速系在自己腰带上，就朝着下一个敌人奔赴过去了。
　　包拯带着张龙赵虎、王朝马汉，杀到一艘战舰前，三口铡刀落下，无数神威冲击而出，震爆了这星舰的外部装甲，并重创内部的敌人，而后五人各自狰狞大笑一声，抽出腰间秦剑，各选了星舰一个方位冲进去了。
　　砍杀之声，哀嚎之声不断。
　　不到十秒钟。
　　包拯手提着两根铁链出来，铁链上挂着琳琅满目的人头。
　　张龙赵虎、王朝马汉等，更是腰间围了一大圈脑袋，全是校尉以上军团的脑袋，元神被他们击灭后，脑袋便成计算战功主要物品。
　　大秦文官，皆能战。
　　武将更是汹涌至极。
　　秦军攻势如排山倒海，而永恒国度这边却已经挡不住了。
　　九大军团，相继损失惨重。
　　机甲军队，由修行者操控了机甲、全军覆没。
　　星舰军队，损失三分之二一样。
　　君主被擒，无心抵挡、更无力抵挡，就在此情况之下，永恒国度军队一败再败，逐渐整个战场都被秦军掌握住了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，斩杀永恒国度星舰军团，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，斩杀永恒国度歼星军团，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，斩杀永恒国度机甲军团，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，斩杀永恒国度将领三千二百余位，宿主获取气运值三万两千亿！”.

 第六百七十章：灭永恒国度
     　　系统声音，浮现在赵政的耳边。
　　再度入账四万七千亿气运值
　　现在赵政已经有十三万六千亿气运值了，至少一个六连抽是稳妥了。
　　“永恒君主啊！”
　　“好好看着你的军队是如何覆灭的！”
　　“七大运朝来找我大秦的麻烦，朕第一个对付就是你，你应该感觉到荣幸！”.
　　赵政笑容依旧，大秦二十个军团出战，目前损失很小！
　　而对方。
　　只剩下六个军团了。
　　永恒国度，出场即巅峰，巅峰即灭亡，挺快的。
　　永恒君主抬眼望着赵政，冷声说道：“本君是为永恒国度之主，本君的肉身，哪怕是毁掉了，但是本君的神念，已经遍布神界各地，你杀不掉本君。”
　　“本君，会有卷土重来的那一天的！”
　　“你杀本君的妻女子嗣，未来，你秦皇赵政子嗣，本君也会将其杀绝灭门，本君好不了，你也以为能万古长存！”
　　面对怒吼。
　　赵政只是取出了炼妖壶，拔下永恒君主一根头发，置于其中。
　　下一刻，炼妖壶散发出猩红色的光泽，壶口爆发出一股极致强大的吸力，但这一股吸力，并没有将周围的人给吸进去，反而是在不断扩大。
　　战场边缘！
　　永恒国度一个正在驾驶机甲对抗秦军的将领，忽然身行呆滞，其元神被从肉身中抽了出来，被吸到了赵政的身前，却见这个家伙元神，迅速变成了永恒君主的模样。
　　而后，被炼妖壶吸了进去。
　　没多久，就化作了虚无。
　　紧接着，战场之中有上千道元神被吸了过来，甚至更远的星空之中，都有一道道神念、元神被炼妖壶吸了过来，这些元神和神念，皆是变成了永恒君主的模样，随即被炼妖壶炼化。
　　每炼化一个元神。
　　永恒君主脸色便难看一分。
　　他看着上千个元神被炼化，咬牙求饶道：“赵政陛下，我是神帝啊，我的神念和元神遍布全神界，那是生存的机会，我之寿命与神界齐长，你不能这样做啊！”
　　你这样下去！
　　炼化了本君所有分神和分炼，本君，可就再没复生的机会了。
　　“赵政，本君求你，别这样做，本君是不老不死的神帝，你不能断我永生之道！”
　　“此刻的神界，神帝本就稀少！”
　　“你这么干，是伤天害理，算本君求你了，做人留一线，以后好相见啊。”
　　不想死啊！
　　正常修行者，肉身腐朽，元神空寂，那就得死。
　　但是修到神帝这个级别的修行者，元神可化成万千份，每一份元神都可独立存在。
　　而只要主体元神被灭，这些分神中便有一个会成为新的主体元神，这位神帝就不灭。
　　几乎不存在寿元问题。
　　不会老死，很难被杀。
　　可赵政的举动，是要断长生之道啊。
　　“赵政，妻儿你杀了，本君不计较。”
　　“你留一份缘吧，别灭本君的分身！”
　　永恒君主重伤再身，无反抗之力，只能再三求饶，活这么多年了，是真不想死啊，谁嫌命长啊。
　　“留一线？”
　　“不留！”赵政加快了炼化永恒君主分神的速度。
　　他看向永恒国度五大皇者。
　　白起、薛仁贵、宇文成都、杨戬、项羽等五位，祭出五柄半神帝兵，与五位皇者攻杀在一块！
　　十位至强者，攻杀很长时间，都未曾分出胜负！
　　白起执掌的阴阳无极神镜，以阴阳冰火之力，对付一位皇者！
　　杨戬手持昆仑镜，以昆仑之力对付一个一百四十道博天之力的患者。
　　宇文成都、薛仁贵、项羽等，各自手持伏羲琴、伏羲琴和东皇钟，对阵三位皇者。
　　五大秦将，都是一百一十五道博天之力的程度。
　　但有五大半神帝兵，也能弥补他们对手的差距。
　　只是这个速度，有些慢了。
　　赵政岿然出手，圣皇剑劈下，一道覆盖星河的剑光倾泻而下，像是瀑布一般，包裹住一位皇者！
　　疯狂的剑气，打在这位皇者身上，强悍无比的肉身却像是豆腐一样，瞬间千疮百孔，不到数秒钟的时间，直接爆裂而亡。
　　“速度一些，杀！”
　　赵政分出部分神念，操控极大半神帝兵。
　　伏羲琴落在赵政手中，其迅速拨动琴弦，道道琴音化作千军万马，奔腾而出，疯狂的撞在一个皇者身上，军队如潮水一般疯狂涌出，直接将其肉身撞得四分五裂。
　　又一皇者陨落。
　　一位一百四十七道博天之力皇者，被赵政瞬杀。
　　赵政单手接过昆仑印，一印落下，砸死一位皇者。
　　再接过阴阳无极神境，以浩瀚的博天之力，定住一位皇者，以阳面镜照射对方，无穷炽热的光泽覆盖在对方的身上，短短数十秒后，这位皇者肉身被照成了一滩肉泥。
　　东皇钟落在赵政手中，猛地一掌拍动，钟声响彻，震慑第五位皇者，瞬间，赵政杀出，一掌击碎其头颅和元神，当场将其轰杀。
　　永恒国度五位皇者。
　　被赵政在一分钟内，接连击毙。
　　永恒国度军团哀鸣四起，彻底崩溃，开始疯狂逃逸。
　　大量秦军奋勇追杀，而多数秦将，看着敌方神威浩荡五位皇者，被陛下瞬间轰杀，都被彻底震撼到了。
　　陛下之强。
　　亘古不曾有啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀永恒国度林奇皇者与天灭皇者，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀永恒国度梦魔皇者与弥彦皇者，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀永恒国度京齐皇者，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永恒国度军队彻底崩溃，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得己方士气大振，令得永恒君主心如死灰，宿主获取气运值两千亿！”
　　数道声音，响彻在赵政的耳边。
　　再度入账五万五千亿气运值。
　　前后已经有十九万一千亿气运值了。
　　赵政看着战场上，崩溃四散逃逸的永恒神军，在看着永恒君主，“你没任何价值了。”
　　话音一落，他全力催动炼妖壶，彻底将永恒君主给炼死了。
　　这位，只要不参战，就能永世长存的永恒君主！
　　正式陨落！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀永恒君主，获取气运值九千亿。”
　　又一道声音响彻。
　　二十万亿气运值了。
　　赵政心情大好，当即下令：“秦军儿郎们听着，杀，一个永恒神军都不要放过，彻底杀绝他们！”
　　随着君王令下达。
　　数万亿秦军疯狂追杀而出，战线绵延数十个神域之长，一场旷世绝伦追杀，彻底展开来了.

 第六百七十一章：资源五连抽！
     　　不到三天。
　　永恒神军全灭。
　　除此之外，永恒国度武力方全灭。
　　而文员一方，也是全灭。
　　偌大的国度，但凡有些力量，有些地位的家伙，全被杀绝。
　　剩下来的永恒国度的百姓，就交给大秦边境星域了。
　　大秦边境星域，曾经多次遭遇永恒神军袭击.
　　灭星毁域的事情不少。
　　相信要不了多少年，永恒国度永久消失，是必然的。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永恒国度将领四千二百位，宿主获取气运值四万两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭绝永恒国度，宿主获取气运值八千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭永恒国度星舰四大军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭永恒国度古修两大军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　伴随着四道声音传来。
　　永恒国度永久覆灭了。
　　八万亿入账，让赵政此战总收益，高达二十八万亿交易点，再加上此前剩下交易点。
　　赵政此刻拥有三十一万亿交易点。
　　“清扫战场！”
　　“准备下一个作战目标！”
　　“古尸神朝！”
　　“一个月后，进攻古尸神朝，灭其朝廷，毁其宗庙。”赵政霸道宣言结束后，就开始闭关。
　　他闭关寻思着，自己大秦军团，还是不够多。
　　二十九个军团，一个留守本部，两个留守边疆和叶家之地。
　　能用二十六个，这二十六个还被打废了。
　　不给大量的特殊资源的情况下，少说千年才能恢复，甚至可能更久。
　　剩下的二十个军团，经历这一战，其中四个军团损失三成人马。
　　折损下来，相当于损失一个军团。
　　主力作战军团，只剩十九个了。
　　攻秦的六大运朝加起来，保底得有四十个军团，还不算兵城。
　　他们或许没兵城，大秦十来座兵城加起来，顶多当四个军团来用，对比之下，差距不小。
　　秦军军团，对付神界本土运朝军团问题不大，以一敌百都不是问题，而这些域外运朝军团，每一个军团人数都不多，少的几百万，多得一两亿，却是各个精锐。
　　两相对比之下。
　　大秦军团能赢，但也是惨胜，基本上保持一换一的程度。
　　要么，打破次元壁，再抽武将，组建新军团，然后在抽取一些天材地宝，加以培养。
　　要么，直接抽取天材地宝，提升原有军团的实力！
　　“兵城，高星兵城，十二星堪比神帝！”
　　“十万亿抽一次，现在朕气运值没这么多！”
　　“算了，还是抽取资源和提升朕的实力为主吧。”赵政左思右想后，定下了方针。
　　他直接说道：“系统，制定资源类打破次元壁，先给朕，来个五连抽吧。”
　　“叮……收取宿主二十万亿气运值，打破次元壁正式开始。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高洪荒位面，获取混元大罗金仙尸骸一具。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高仙侠位面，获取神灵血十瓶。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高玄幻位面，获取换天瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高洪荒位面，获取混元大罗金仙圣血一瓶。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高仙侠位面，获取神道园林一片。”
　　五道声音传出。
　　五样东西，相继浮现而出。
　　赵政注视着眼前混元大罗金仙尸体，也就是洪荒位面圣人尸体，大致相当于神界的神帝境。
　　他略微靠近感悟一番，发现这一具尸体，身前大概有相当于一百九十七道博天之力的程度，堪比神帝初期，想必在圣人境内，也不算太强。
　　当即，赵政准备炼化这一具尸体，抽取其力量，来辅助自己加速凝聚博天之力。
　　神灵血！
　　神灵的血液，且这位神灵，堪比这里一百九十道博天之力的神帝境强者，其血液内蕴含的能量极大。
　　稀释之后，可以作为天材地宝，给与军团将士修炼。
　　十瓶神灵血。
　　赵政将抽取十个军团，安排其将士服用。
　　换天瓶。
　　短时间内，可以扭转时间，在其内修炼一年，外界一天。
　　只是加速越多，且越多修士享受这个待遇，换天瓶所需要消耗的资源越多，相当于资源换时间。
　　赵政果断下令，调大秦内诸多普通资源，供给换天瓶，再让准备服用神灵血的十个军团，进入其中修炼。
　　而混元大罗金仙圣血。
　　则是一位堪比二百二十道博天之力的混元圣人的圣血！
　　赵政准备联合尸骸力量一齐服用，来提升实力，至于手下，有永恒国度的气运含浦，不用他担忧。
　　神道园林。
　　其内结下了诸多道果。
　　一枚道果，就是一条大道之力，服用后便可转化为博天之力。
　　只是园林内诞生的诸多道果内蕴含大道之力，赵政和诸多秦军将领都已有修炼，用不上，赵政便将其赐给了另外十个军团。
　　二十万亿气运值！
　　换这么些东西。
　　赵政狂喜，随即开始真正闭关提升修为！
　　……………………
　　就在赵政闭关。
　　秦军苦修的时刻。
　　其他域外运朝，皆是先后接到了秦军覆灭永恒国度的消息。
　　诸多运朝一日三惊。
　　先接到双方开战的消息，惊讶之余，高兴不已，希望永恒国度削弱大秦。
　　再接到双方鏖战的消息，担心永恒国度战败。
　　接到永恒国度灭国的消息，各方担忧，秦军发兵，各有所想.

 第六百七十二章：各方反应！
     　　七大运朝，各有攻击秦，分别是魔神帝国、天神帝国、永恒帝国、大瀚天朝、太阳神庭、无上神朝、大周天朝，如今，永恒帝国已灭。
　　其他六大帝国，接到消息的时刻，神色各自不一。
　　…………
　　魔神帝国！
　　至尊魔神柳天荡注视着战报，前思后想，再看向下面的群臣，思索着说道：“这个，大秦圣庭，不单单没有求饶，反而是主动出击，想要破局！”
　　“本尊的意思是！”
　　“我魔神帝国，兵分十二路！”
　　“直接杀入大秦圣庭，强迫赵政认怂！”.
　　他算是看清神界的局势了。
　　想要让大秦圣庭，一战而败，甚至是直接崩溃，几乎是不可能的事情。
　　至于联军，更是不妥，单单是曾经为了对付大秦圣庭而组成联军的诸多运朝，就是血淋漓的下场。
　　联军出兵。
　　粮草军械，如何计算？
　　自带军械补给星空战舰等等参战？那我朝军队，凭什么听你联盟主的调遣？
　　凭什么冲锋陷阵在前面？
　　若是盟主运朝给与军械补给，何不如直接拖着盟主运朝，等盟主那个运朝和秦兵作战，打得差不多了，我们再去？
　　所以，联盟是散兵游勇。
　　绝不可取，除非有一朝甘愿付出全部，且不求收获，敢为人先，但这样的运朝，不会有的，没有傻子愿意的，况且，事后必然随着大秦圣庭被灭后，跟着被灭。
　　至尊魔神柳天荡，前思后想。
　　下面的诸多魔神，大魔神也在思索破局之点。
　　就在这一刻，魔神帝国宰相魔武月站出来，说道：“陛下，一战不可灭秦，像是大秦圣庭这样以兵马立国的运朝，一战不可灭，但是我等可以顺势出兵！”
　　“攻克大秦圣庭的紫薇一百零八神域，甚至还可以入大秦圣庭内部！”
　　“歼灭其内部守卫力量，同时击杀其内部的大量文人，给敌以破坏，削弱敌方，甚至还可以对外公告，但凡是大秦圣庭的人才，只要愿意来我们魔神帝国，便给与等同级别待遇的十倍！”
　　“我们魔神帝国，更会帮忙，将其家人也带出来！”
　　柳天荡注视着宰相，微微点头，说道：“本尊再补充一些！”
　　“本尊刚刚得到消息，是由天机大帝莫天机传来的！”
　　“玄天阁，乃是大秦圣庭在外的情报组织，从现在开始，让魔天神兵队，竭尽全力，绞杀一切的玄天阁成员，我帝国十二魔神军团，即日起，兵发大秦紫薇一百零八神域。”
　　他豪迈的说道：“以杀大秦之人才，掠夺大秦之妇女为主！”
　　“诸位记住，突袭大秦，只杀年轻力壮者与小孩，妇女皆俘虏带回，老人留下。”
　　虽是神界，虽都是修行者。
　　但是年轻力壮者、未来境界不会低、上升空间很大，一旦杀了大量大秦圣庭的年轻人，不信大秦军团损失惨重后，还能补充上来的人手。
　　而孩子，是未来的希望，更是要杀！
　　至于妇女，那是战略资源，得抢过来。
　　正所谓孤阴不长、孤阳不生。
　　一个缺少阴阳的地方，是不可长存的、再留下没有什么上升空间的老人，足以削弱大秦圣庭了。
　　………………
　　魔神帝国！
　　在得知永恒帝国覆灭之后，不仅没有丝毫担忧，反而全军突袭大秦圣庭。
　　而天神帝国。
　　一群自称为光明族群，光明之子的家伙，也在召开议会。
　　天神帝国之主，光明之神耀，目光狠辣的说道：“大秦圣庭，已灭我七大运朝中一方，决不能让大秦气焰嚣张下去，从现在开始，计划直接开始，我帝国军团全军出击！”
　　“对于大秦特殊之法！”
　　“全部都可用。”
　　“此战，废秦。”
　　“本神，要将大秦圣庭从一头狮子，打成一条废狗，但凡我帝国之内修行者，但逆天境之上皆出战!”
　　…………
　　天神和魔神两大帝国，选择开战。
　　大瀚天朝之主古海，与自己九大军团长，再加上多位大将开始商议关于大秦的事情！
　　大瀚天朝，军团虽然不多，但是每一个都极为强大。
　　第一军团长高仙芝、第二军团长天王陈开山、第三军团长冰姬、第四军团长墨弈客、第五军团长孔宣、第六军团长蚊道人、第七军团长司马长空、第八军团长龙神赢、第九军团长仓颉！
　　九位军团长！
　　全都是神帝境！
　　陈开山一百五十二道博天之力，在九位军团长中，算是比较羸弱的。
　　比如司马长空、高仙芝等等，都有一百六七十道博天之力。
　　大瀚天朝，九大军团，每一个军团都是五千万人，却可顶得上大秦军团的百亿主战精锐和千亿辅助军，其战力极为强悍，甚至做到专打精锐的程度。
　　整个天朝，比永恒国度，都要强大不少。
　　古海问询下面诸多军团长和太子的意见。
　　作为天朝之主，古海更有五个儿子，古太极、古秦、古唐、古汉、古明五个儿子。
　　他更有诸多大臣，如常明、蒙泰、白无常、黑无常、刀疤、勾陈、未生人、神蝎天魔、沐晨风等等,最差都是百条博天之力的圆满大帝境强者。
　　单单是一个大瀚天朝的实力！
　　实际上就能够和大秦圣庭碰一碰。
　　当然，秦皇赵政手下文武群臣更多，与大瀚天庭这些文武群臣数量不是一个级别！
　　在战力相差的情况下，人数比较多，只能持平而已。
　　古海看着战报，略微惊骇，“这大秦圣庭主动出击，还击灭了永恒帝国，此刻，六大运朝，至少会有四个动手，吾儿、诸位军团长、大臣，你们如何看？”
　　“我大瀚天朝，是趁机出兵，联合攻秦？”
　　“还是自顾自发展，神界正西之地，我们已经拿到一块地盘了，只要稍后将大秦圣庭势力驱逐出去，神界正西就是我们的了。”
　　话音刚刚落下。
　　大太子古太极便抱拳说道：“父皇，我等不出兵，没理由，这大秦圣庭，一没派遣使者来求饶，没有准备向我们割地，请求我们不要出手！”
　　“二来，更是没有派人来说明秦皇对我们的态度。”
　　“三来，如此时刻，不踩他大秦一脚，若是大秦躲过这一劫，未来必找我们算账。”
　　“儿臣觉得，此战，做不到灭秦，至少要将大秦这条疯狗，打成半死的狗才行，让那个狂傲的赵政，低下头颅认错。”.

 第六百七十三章：大瀚天朝的谋算
     　　“大哥所言，不无道理！”
　　“大秦被围攻，从始到今，都未曾派人来言明，割地赔款。”
　　二太子古秦说道：“大秦圣庭圣皇赵政，没有子嗣，麾下没有公主，更没有姐妹，无法和亲，但若是赵政愿意将他的女人，比如贵妃，一等贵妃等等，拿出一两个来，作为礼物，送到我们大瀚天朝！”
　　“当然，未必是父皇和我等娶这个女人！”
　　“可以将这个女人，赐给麾下将领，当做是联姻，让赵政尊陛下，也称父皇，与我等以兄弟相交，我等，未必需要攻秦，兴许可以助秦。”
　　他开始滔滔不绝的说道：“这大秦圣庭，历经这一战后，雄狮会被打成废狗，但是大秦麾下地盘资源不少，我等可不能让其他运朝抢先了。”
　　“如果赵政，愿意尊陛下为父皇！”
　　“陛下，倒是能以相助‘义子’之名，进入大秦圣庭，到时候，大秦羸弱，我们在外看守，就给与了我们足够的时间，方便搬走大秦资源，掠夺其优秀人才。”
　　对比大太子古无极.
　　而二太子古秦更狠。
　　第二军团长陈开山，却道：“陛下，二殿下这一举动，可以去试一试，末将，愿意请愿！”
　　第七军团长司马长空也说道：“陛下，我军可以全部处于战略状态，如果赵政答应，我们就入秦，以他赵政的干爹的名义，掠夺大秦的资源，若是赵政不答应当儿子，我们也可以趁机会，抢一波资源！”
　　大瀚天朝的所有文武将领。
　　几乎不认为大秦能挡住围攻。
　　很简单的一个事情，第二军团长陈开山五千万神魔军，几乎拼掉了大秦主力军团中的一个。
　　那就证明可以一换一，而陈开山军团与其他八个运朝军团，实力差不多。
　　未来作战。
　　可能就是一换一的场景。
　　大秦一个主力军团换敌对运朝一个主力军团。
　　以大秦圣庭的情况，必然不敌，到时候任他秦皇再厉害，顶多一百八十来道博天之力！
　　六大运朝之主，调集运朝之内气运之力，也可从一百六十道、一百七十道博天之力等等，短暂提升到一百八九十道博天之力，联合可杀赵政。
　　基于此，整个大瀚天朝，都在谋算利益。
　　更是不到五天的时间，总结出后续事情。
　　八大军团随时准备出战，陈开山作为使者，前往大秦，问赵政愿不愿意当儿子，不愿意就打，愿意，那大瀚天朝这个爹，就来帮帮大秦。
　　…………
　　相比较之下！
　　大周天庭之主，姬宫涅，则是选择迁移运朝，迅速转移到没多少运朝发展的神界中心。
　　无上天朝之主钟山，也开始了对大秦圣庭的策略，内外夹击。
　　最后的太阳神庭之主，焰火神主，则是调动十五个军团，兵分多路，直接杀向大秦圣庭了。
　　…………
　　玄天阁中！
　　张仪正在处理一系列的事情，处理的焦头烂额的。
　　风天剑和王玄策就在一旁。
　　王玄策看着一件件飞来的玉简，神念扫视之后，面色难看，说道：“阁主，我们玄天阁，遭受到魔神帝国和天神帝国、无上天朝三方人马夹击，很多隐藏在民间的弟兄，都被发现了！”
　　“我十亿玄天阁众！”
　　“不到十天时间，被击杀超过三亿，被抓了几十余万人，其他数亿阁众，只能放弃明面上的一切，转入暗中，甚至原本就在暗中，已经开始逃逸，避免追杀了。”
　　“我们在神界正北、神界正西、神界中心、神界正南的部署，已经全毁了。”
　　“不止是我们，天机大帝也在配合三大运朝，联合围杀我玄天阁的人。”
　　张仪听后，微微摆手，“稳住，稳住，现如今，陛下闭关，主力军团闭关，玄天阁，不到关键时刻，不撤，锦衣卫和百骑司，会为我们准备好退路的。”
　　大秦玄天阁。
　　大秦圣皇赵政，亲自下令建立第一代情报组织。
　　远在锦衣卫和百骑司之前，专门负责收集情报，其内有一百零八天众、一千零八百地众、一万玄众、十万黄众，再加四尊十二堂、每一堂堂主和四阶部众，分别负责各种要事。
　　除此之外，玄天阁在编上十亿，不再编上人员过百亿！
　　这么打一个组织！
　　张仪不信，短短几天内，能被摧毁。
　　一道流星般身影飞掠而来。
　　来人正是百骑司大统领洪城。
　　浑身浴血的洪城，刚刚踏足一百三十二道博天之力，是借着大秦覆灭永恒帝国，再加赵政赏赐，才从一百零八道博天之力破镜上来的。
　　可即便如此强悍。
　　洪城依旧满身伤痕，手中帝兵长刀都裂了，迅速喊道：“撤，快撤，魔神帝国的天灵战队、天神帝国光明神军、大瀚天朝的高仙芝，手持神朝圣物天镇神玺，正在搜查玄天阁一处处分部！”
　　“无上天朝！”
　　“更有派遣神衣卫也在暗中追杀玄天阁之人，就是百骑司外部人员，都损失惨重！”
　　“锦衣卫十二军，更有三军精锐被围攻，虽然脱险，但伤亡极大！”
　　四大运朝！
　　三大特殊军队，再加上手持大瀚天朝神玺的高仙芝，全面对付玄天阁。
　　就相当于是，大秦圣庭内，锦衣卫、百骑司、再加一个特种军队，以及白起手持大秦圣玺，亲自对付玄天阁一般，玄天阁众，本来不主战，战力便弱，几乎挡不住！
　　“四堂堂主！”
　　“其他两位如何了？”张仪问道。
　　王玄策和风天剑就是春夏两堂堂主。
　　洪城叹息一声，无奈道：“他们修为不高，刚到九十二道博天之力，已被围杀，撤吧！”
　　张仪遥望星空，没想到会有这一日，不由得笑道：“孽子荀鱼，也敢向大秦挑战，只待陛下破关，我大秦主力军团破关而出，定要将他们横扫一空，灭其九族。”
　　他豪迈的转身喊道：“诸位，玄天阁众，随我撤！”.

 第六百七十四章：大风死战！秦军不退！
     　　刷刷~
　　刷~~
　　数千玄天阁众，同时跪下，面朝大秦方向，起身喊道：“吾等遵命！”
　　“吾等遵命，大秦亘古，陛下恒古！”
　　“大秦无敌！”
　　“不错，大秦无敌！”张仪猛地一挥手，“诸位记住今日，几大运朝胆敢犯我大秦，今日我等暂且撤离，但不需要半载，我等也会再度回来的，这里一切，我们都会取回来的！”
　　“随我！”
　　“回去觐见陛下！”
　　“走！”
　　伴随着张仪的暴喝声传出.
　　数千阁众起身，这些人当中，有的是大秦圣庭训练出来的精锐，有的是通过武举脱颖而出，也有本地的经营，这处玄天阁所在之地，并不在大秦圣庭疆域之内，而是在圣庭之外。
　　自从玄天阁创立之后。
　　玄天阁本部，就从来没有安置在过大秦本部，都是安排在外。
　　一来，作为前线指挥。
　　二来方便张仪和玄天阁众，及时收集信息打探情报等等。
　　百骑司大统领洪城，取出一道金色晶石，朝着空中一抛，一艘长达数百公里的星空战舰浮现而出。
　　张仪、王玄策、风天剑等人掠空一跃而上，进入星舰之中。
　　洪城暴喝一声，百骑司强者系数出现，共同爆发博天之力，打碎星空，建立虚空通道，将星空战舰送了进去，临走时，所有百骑司的人也上了星舰。
　　星舰完全进入虚空通道。
　　星空表面的通道开始封闭。
　　刚刚封闭结束，天穹尽头便有大军袭来，浩浩荡荡神驹拉着战车疾驰而来，数千神驹战车上空，更是如同神魔一般的高仙芝。
　　高仙芝看到人去楼空的玄天阁，不由得恼怒，“居然让逃掉了，该死的！”
　　“全面搜查玄天阁部众，尽一切可能斩杀！”
　　“一切偏向于玄天阁本土势力，灭其满门，让此地原生土著，不敢有一丝向往大秦之念！”
　　…………
　　大瀚天朝！
　　魔神帝国！
　　无上天朝！
　　三大运朝，接近三十余个军团，兵分多路，直接杀入了大秦帝国的疆域。
　　东南西北四面，各自敌军杀入。
　　西面，大秦守卫军团看到浩荡连空的敌军，诸多大秦将士皆露出凶狠之意。
　　个别睿智的校尉却是感知到不对劲，向裨将汇报道：“将军，对方来得都是主力军团，我朝主力军团未归，这，我等，怕不是对手啊！”
　　“男儿当死战！”
　　“不是对手？这不是不战理由！”
　　“传令下去，凡秦军男儿，皆披甲上阵，死战，大风死战！”五道博天之力的秦将桀骜冷哼一声，调集队伍！
　　此处星域！
　　秦军一百二十万！
　　大多数都是至高神境和逆天境，踏足博天之力境秦将的没多少。
　　裨将说道：“诸位，报效陛下的时刻到了，纵难敌对手，亦要死战，我秦军将士，没有撤退先例，文人妇孺可退，我秦军将士不退！”
　　“作为武将，作为士兵！”
　　“若不能让秦剑，尽染敌人鲜血，那染上我们自己鲜血，也未尝不可！”
　　“杀！”
　　秦剑挥动。
　　一百二十万秦军破空杀出。
　　这位仅有五道博天之力秦将，面对大瀚天朝主力军团，没有丝毫畏惧，冲锋在前，果断狠毅！
　　纵然大瀚天朝军团中稍微一个百夫长的修为都不比他差，但他依旧选择死战。
　　文人可退！
　　妇女老幼可退。
　　将领士兵，没有退的理由，也不会退！
　　不敌，那就死战星空，死又何妨！
　　裨将亲率一百二十万秦军冲阵！
　　敌方，来的是大瀚天朝第四军团，军团长墨弈客。
　　墨弈客看到秦军冲阵，都有些失神，“他们，只是守卫部队，并非作战部队呐、为何死战？”
　　这支一百二十万秦军！
　　就不是作战部队！
　　而是这个星域的守卫部队，准确来说，只是高端民兵部队而已，平时负责种植灵药、维持治安罢了，可这样的秦军，面对我朝主力军团，居然敢不退？
　　这就像是。
　　幼儿面对成年男人，不但不怕，还主动攻击？
　　秦军尚武，可墨弈客未曾想到，秦军竟如此神勇。
　　“我军！”
　　“不用床弩、不出高手！”
　　“以对等之兵冲阵，杀！”墨弈客不想陈天山，没有选择直接屠杀这群秦军。
　　而派遣出一百二十万神魔军出战！
　　神魔军一方，最差一道博天之力，平均两道博天之力到三道博天之力！
　　秦军一方，最差是下位神，平均修为上位神罢了。
　　轰隆~~
　　双方交战！
　　秦军几乎被屠杀。
　　可那位裨将却是奋勇冲杀，转瞬间斩杀上百位神魔军士兵，更是一剑斩下神魔军一位校尉，连斩五道博天之力的百夫长数十位。
　　虽是英勇。
　　但不久，这位裨将便被钉死在星空之中。
　　秦军越战越少，不到三个时辰，仅存不到五千人，依旧在鏖战厮杀。
　　墨弈客问道一句：“我军，伤亡多少？”
　　副将汇报道：“一百二十万神魔军，阵亡一万有余，伤七万多。”
　　“秦军，最弱守卫秦军，一百二十万人就能杀伤我八万神魔军！”
　　“这要是碰到秦军主战军团会如何？”
　　墨弈客喃喃自语，欺负弱小，不能带来喜悦，反而让他感觉背脊发凉！
　　这支秦军，算是整个大秦圣庭军队中，最弱守卫军了，属于四级秦军！
　　都有如此战力！
　　各个不怕死，奋勇杀敌。
　　真正对上秦军主力作战军团，墨弈客都不敢想象，开战的后果！
　　须知，与这支秦军修为等同的土著，要杀一万神魔军，伤七万神魔军，也得付出数亿人的伤亡！
　　“传令下去！”
　　“结束战斗，大军继续进行！”
　　墨弈客暂且稳住，继续开始攻打大秦本土。
　　而其他运朝，已经接连攻克不少的大秦星域和神域了，守卫这些疆域秦军，悉数战死。
　　留守大秦本土的三大军团、再加被打废的六个军团，正在重新集结，冲着一路敌军杀了过去了。
　　…………
　　轰隆~~
　　星空炸响！
　　七彩神光涌现，无数祥瑞奔腾而出、四面星云汇聚。
　　万千光泽加身于赵政一人。
　　刚刚破关而出的赵政，引动了星空震动，更是因为，他真正踏足了神帝境。
　　从最初一百二十几道博天之力，已经提升到了一百七十九道博天之力。
　　圣人尸骸！
　　圣人圣血！
　　这两样东西，物有所值。
　　而秦军二十个军团，也已悉数出关，对比一个亿前闭关的境界，已是天差地别.

 第六百七十五章：再次五连抽
     　　赵政成为了神帝，修出一百十九道博天之力，处于神帝初期！.
　　而同时跟着赵政闭关的二十位军团长。
　　再加上大秦诸多将领，如同五方鬼帝、五极战神、三清尊者、紫薇大帝、四大天王、十大金乌、天地混沌神魔、五行混沌神魔、孙悟空、赵公明、截教四大弟子等，都已经踏入了神帝之境。
　　而稍逊一些的十殿阎罗、独孤求败、张三丰、李道宗、河间王李孝恭、四值功曹、雷部二十四将、杨家七子、太白书院祭酒李太白、岳麓书院祭酒郭月、玉山书院祭酒离石，文官中的房玄龄、杜如晦、于谦、魏征、长孙无忌等等，都到了一百三四十道博天之力！
　　大秦圣庭！
　　灭掉永恒帝国一战！
　　就已经将他们的实力、提升到一百二十多道博天之力。
　　再加上秦皇赵政赏赐下来的诸多天材地宝，这才使得修为暴涨，并且在换天瓶中，修炼上千年之久，不仅修为暴涨，更是适应了暴增的战力。
　　而除去他们之外。
　　加入大秦圣庭的叶家众人，在灭永恒帝国一战中，也功劳不小。
　　他们也得到了赵政赏赐的道果，恢复了很多自己的实力。
　　比如曾经叶家家主叶辰，现在的户部侍郎，兼国丈，已经恢复到了一百七十道博天之力的修为，
　　而叶家众人，更是有三十多位恢复到了神帝境修为，另有大批恢复到了一百三四十道博天之力的长老。
　　大秦圣庭的实力，暴增了数十倍之多。
　　“诸位！”
　　“对外开始接受一切讯息！”
　　“朕，短暂再闭关半天。”赵政没有着急处理外界食物，反而是看着自己剩下来的十一万气运值。
　　他想了想，直接说道；“给朕，来个五连抽。”
　　“叮……收取宿主十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高玄幻位面，获取神帝兵——天神枪一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高玄幻位面，获取圣天石一颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高玄幻位面，获取战天阵盘一面！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高仙侠位面，获取神帝兵——虚空境一面！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高西游位面，获取一百零八神佛效忠！”
　　五道声音传出，五道光泽应声浮现而出。
　　一百零八位神佛，包括了十八罗汉，再加上药师佛、月光佛、月广佛等等。
　　其中强大者，一百四十道博天之力，弱小者一百二十道博天之力，整体实力极强。
　　赵政果断将他们安排到了受损严重的十七军团作为补充。
　　黄忠的第十七军团，此前一战，阵亡二十三亿主力战兵，损失接近三成战力，是各大军团中损失最为惨重的。
　　得到补充后！
　　十七军团战力，不会弱于排名前十的军团。
　　二十个军团，平均修为都提升到了逆天境后期以上，战力增强百倍之多。
　　神帝兵天神枪。
　　圣天石，则是铸造神帝兵主要材料。
　　赵政将天神枪、圣天石都给融了，以融入将轩辕剑、崆峒印、昆仑印、伏羲琴、神农鼎和东皇钟等六件半神帝兵中，将其炼成了六件真正的神帝兵。
　　战天阵盘！
　　则是磨砺杀戮的阵盘。
　　赵政下令用起磨砺各军团补充的士兵，以让其实力和战力跟得上主力军队。
　　最后的虚空境，主要以照射敌人，能够起到让被照射到敌人，速度减慢，空间转化的作用。
　　赵政将其融入到了阴阳无极神镜中，将其炼制成了真正神帝兵。
　　做完这一切！
　　一天过去了。
　　赵政再度出关，却看到满朝文武神色迥异，便问道：“发生什么事了？”
　　第五轻柔硬着头皮说道：“启禀陛下，天神帝国、魔神帝国、无上神朝、大瀚天朝，大炎神朝、五大运朝，分别进攻我大秦圣庭！”
　　“如今，我圣庭疆域，已有十分之一，沦入他们之手。”
　　“我秦军数百亿守卫军、皆死战到底，寸步不让，以至，全军阵亡。”
　　“玄天阁在外被围堵，伤亡惨重，退回大秦境内，锦衣卫被伏杀，十二部锦衣卫，已有两部锦衣卫，除指挥使外全军覆没，另有四部锦衣卫损失惨重，百骑司也是如此！”
　　“胆大包天了！”赵政怒火冲天，“朕还没未找他们算账，这群崽子，居然胆敢找死。”
　　刘伯温走出来，低头说道：“陛下，大瀚天朝派来二太子古秦过来，说要与我们大秦修好，前提是，陛下必须尊称大瀚天朝之主，作父皇！”
　　“混账！”
　　“古秦呢？将人带上来！”
　　赵政坐在星空龙椅上，俯视着大摇大摆走上来的古秦。
　　他冰冷的问道：“大瀚天朝，是如此说的？”
　　“见过大秦秦皇陛下！”
　　“我乃大瀚天朝二太子，我家父皇便是如此说的！”
　　古秦义正言辞的说道：“大秦危已，如若秦皇认父、便可免于此战，此，我大瀚天朝已为大秦考虑良久了，算是给大秦雪中送炭，还希望秦皇，识时务！”
　　“拖下去砍了，再将其扒皮！”
　　“头颅挂于我秦军旗帜之上！”
　　“皮革制成军旗，血液作祭旗之用！”赵政冰冷挥手下道。
　　古秦懵了，缓慢的喊道：“秦皇，我朝是雪中送炭，你不能如此对我，两军交战，尚且不斩来使啊！”
　　“朕与尔等运朝之间，无须联系！”
　　“不需要使者，砍咯！”赵政道。
　　二太子古秦见事不可违，欲要爆发博天之力冲出，却瞬间被白起和吕布压跪在地上。
　　“怎么会？”
　　“秦军将领修为，怎么会如此强大？”
　　“才一个月之隔，不可能啊，不可能……”
　　满脸悲愤的古秦被拖到外面施刑，到死都没想到，秦军将领修为居然提升如此之快！
　　白起！
　　吕布！
　　根据天机大帝给的消息！
　　一月前，这两人不过一百一十二道博天之力。
　　一月后，居然有一百六十道博天之力。
　　咔嚓~~~
　　包拯的龙头铡落下，头颅滚落，元神破碎，古秦——死！
　　随后，头颅、尸体、血液各有所用，所有秦军将领皆立于朝前，听好赵政发令.

 第六百七十六章：大开杀戒
     　　“大秦军团听令！”
　　“第一到第五军团，奔赴我大秦北部疆域，歼灭外敌！”.
　　“第六到第十军团，奔赴我大秦南部疆域，歼灭外敌！”
　　“第十一到第十五军团，奔赴大秦西部疆域，歼灭外敌！”
　　“第十六到第二十军团，奔赴我大秦东部疆域，歼灭外敌！”
　　“此战，朕不要任何俘虏！”
　　“出战！”随着赵政命令下达，二十个主力军团，兵分四路回援，朝着四大运朝的军队杀去。
　　而秦皇赵政，亲率锦衣卫、百骑司赶赴大秦核心之地，统帅文天祥军团，再对外攻杀而去。
　　此战！
　　四大运朝！
　　无一位运朝之主，参战。
　　皆是主力军团参战，从价值上而言，袭击四大运朝总部无用。
　　但凡有价值的军团长、将领和军团皆已出战，剩下的一个运朝之主，不急一时！
　　…………………
　　“诸位将士！”
　　“死战，竭力死战！”
　　“文可退、武死战！”
　　大秦北部星域，一位秦将暴喝连连，浑身浴血的冲杀敌军，先后斩杀七八位同境敌军。
　　奈何，差距太大！
　　这位秦将，率领的五百万秦军，都只是守卫部队，对上敌方整个主力军团，也只能做到死战。
　　而带领这一支军团的是大瀚天朝第三军团长冰姬、以及三太子古唐。
　　“秦军！”
　　“还是这么顽固！”
　　“明知不敌，却绝不撤退，宁愿送死都不退，简直昏了头脑，迂腐而该死。”
　　古唐矗立在星空之中，蔑视的看着诸多死战秦军，极度不爽。
　　五千万神魔军！
　　百分之一，五十万神魔军，足以在短时间内，全歼他们了。
　　“大秦，腐朽之木而已。”
　　“主战军团都躲起来。”
　　“距离大秦灭亡，秦皇俯首称臣，只是时间问题。”高傲的冰姬喃喃自语着。
　　轰隆~~
　　星空破碎，虚空通道聚现。
　　白起一刀破碎星空，暴喝道：“谁言我秦军主力军团不战，站出来！”
　　他看向身穿冰蓝色长袍的冰姬，美丽至极，有倾国倾城之貌，便笑道：“正好擒了你，献给我家陛下！”
　　“杀神军团！”
　　“冲阵！”
　　“杀！”
　　暴喝声传出！
　　数十亿杀神之兵，率先从通道之中杀出，每位周身都环绕着银白色的光泽，像是一群白色的魔鬼。
　　冰戟和古唐不以为然。
　　陈天山已经和秦军主力军团战过了。
　　了不起，就是一个旗鼓相当，互相打废而已。
　　我等四大运朝，军团六十余个，正好用第三军团，换掉秦军最精锐的第一军团。
　　轰隆~~
　　轰轰轰~~
　　星空炸响、无数星爆浮空而现。
　　杀神之兵与神魔军冲杀在一块。
　　却见每一位杀神军团的士兵，手起刀落同时，博天之力爆发，便斩杀了对面的神魔军。
　　更有上亿杀神军团士兵结阵，凝聚出一把杀神天刀。
　　天刀掠空星空，斩向神魔军。
　　神魔军按照出战前的准备，仅仅是有五百万人组合战阵，凝聚出一把神魔之枪飞出，欲要抵挡。
　　顷刻间。
　　天刀斩碎神魔之枪。
　　在所有人惊骇的目光下，一刀劈下，上千万神魔军瞬间化作灰烬，更有千万神魔军重伤滚飞而出。
　　仅仅是一刀。
　　神魔军，被废五分之二的战力。
　　“不可能！”
　　“这怎么可能！”
　　“不是这样的啊，陈天山说得情况，不是这样的啊！”
　　古唐急了，再看到杀神军团又凝聚一刀，斩了千万神魔军，便彻底荒了，“不可能啊，陈天山五千万神魔军，怼死八九十亿主力秦兵。”
　　“这！”
　　“这才出来了十来亿秦兵。”
　　“怎会如此勇猛？”
　　古唐细细去看秦军士兵，愕然发现。
　　此刻的秦军士兵，平均修为从至高神，提升到了逆天境。
　　单个实力增强太多，几乎不比神魔军差多少了。
　　原本，一个神魔军可以对付千个秦军。
　　现在，一个神魔军，至多对付十来个秦军。
　　在面对二十倍兵力差距时，瞬杀，也就合理了。
　　“快跑！”
　　“秦兵不对劲！”
　　“快撤！”古唐暴吼连连，转身就跑。
　　白起掠空而出，一把抓住了古唐，废其修为，再抓住了想要逃的冰姬，“笑道：美人，你跑什么，你可是我要献给陛下的礼物诶！”
　　一百五十七道博天之力冰姬，瞬间吓得容颜失色，接着，更被白起飞了行为。
　　但秦军不对劲的消息，却已被残存神魔军以传讯灵晶的方式给传了出去。
　　…………
　　不止一地传出秦军不对劲的消息！
　　无上神朝三个军团，遭遇秦军两个主战军团，原本以为能赢，结果被全歼。
　　且全歼前，将消息传了出来。
　　大秦北部！
　　大秦南部！
　　大秦东部！
　　大秦西部！
　　四个地方，分别都有关于秦军的消息传了出来。
　　一时间，进入大秦圣庭的六十二个军团，草木皆兵，纷纷想要撤退。
　　…………
　　回到圣皇星域。
　　赵政召见了文天祥，让其麾下主力军团，准备出战，同时间，耳边传来了系统声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，覆灭大瀚天朝第二、第四、第六军团，宿主获取气运值一万五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，覆灭五上天朝第一、第五、第十军团，宿主获取气运值一万五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，覆灭大瀚天朝第七、第八军团，宿主获取气运值一万亿！”.

 第六百七十七章：疯狂进攻
     　　三道声音浮现在赵政的耳边！
　　大秦军团，灭掉三大运朝军团八个，收获四万亿气运值。
　　非赵政亲自参与，并且在场的敌方军团被灭，赵政只能拿一半，.
　　这就是赵政为什么喜欢将对手都给圈在一块开决战的原因，不一块打，收益少一半呢。
　　不过，这些运朝，都是域外朝廷。
　　很多运朝都已经存在了上百万年，甚至几千万年、几亿年之久，并非是那种刚刚复生的气运之子建立的运朝，比较老谋深算。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭太阳神庭第一、第三军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭魔神帝国庭第三、第七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭天神帝国第八、第四军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭无上天朝第二、第七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　又有几道系统的声音，传到了赵政的耳边！
　　至今为止，入账九万亿气运值。
　　再加上次剩下来的，一共是十万亿气运值。
　　而入侵大秦圣庭的五大运朝军团，已经被灭掉了十六个之多。
　　赵政不经看向同行的张仪，问道：“这次，来袭的五大运朝，一共有多少军团？分别是有些什么将领带队？”
　　张仪拱手搭道：“启禀陛下！”
　　“五大运朝，其中天神帝国之主神耀，麾下一共十七个军团！”
　　“魔神帝国柳天荡麾下，一共十二个军团！”
　　“大瀚天朝之主古海，麾下九个军团！”
　　“无上神朝之主钟山，麾下十三个军团！”
　　“太阳神庭之主太一，麾下有十二个金乌儿子，便有十二个军团。”
　　“五个运朝加在一块，便是有六十二个军团，如果加上没有参战的大周天朝，便能有七十二个军团。”
　　赵政细细一想，六十二个军团，被灭十六个，估摸着还能在灭几个，大概最后能让五大运朝逃掉三四十个军团左右，倒是有将他们逼到一地决战的可能性。
　　他当即下令：“张仪，你迅速用任意门，传讯全军，以最快的速度，迫使所有敌方运朝军团，退出秦境，并尽可能将其逼到一地决战！”
　　“大战！”
　　“不可在我大秦境内！”
　　“御敌于外！”
　　在大秦境内，将所有敌方军团困住，然后来个全歼。
　　至少不太可能，哪怕赵政有很多兵器，任意门，空间穿梭器等等，要么只能定点一个方位，用在一个地方，要么门的面积太小，只能锁定追踪个别敌军军团。
　　再者，哪怕追上了。
　　也全都围住了。
　　爆发大战，余波震毁的星球，星系，那是大秦疆域。
　　尤其是大秦腹地，经营数千上万年，在内部歼灭敌人，至少会将展现扩展到数百个神域左右，到时候，造成损失不会小，故而赵政如此。
　　圣皇之令下达！
　　大秦军团皆受命！
　　……………………
　　武悼天王冉闵，率领第六血煞军团，杀到一个神域，迎面撞上了无上天朝的第四军团，由军团长尸先生率领的天神军！
　　五亿天神军，对上了百亿秦兵！
　　尸先生刚刚才接到撤退消息，可看到秦兵已经远远不断的追上来，只能硬着头皮喊话道：“对面的秦军将领，我们已经打算撤离你秦境了！”
　　“切莫再要追杀！”
　　“否则，我等不顾一切之下，临死反击，不免要涂炭生灵。”
　　你敢再追杀，我们就屠戮你大秦臣民！
　　嚯~~~
　　一把血色长枪，横贯星空，当场将数十万天神军打成齑粉。
　　冉闵接过飞回来的长枪，森然而狂傲的笑道：“你想杀我秦民？我告诉你，你今天杀我大秦臣民多少，来日，我杀入你无上天朝，就杀你千倍万倍的臣民来还！”
　　“冉闵！”
　　“你大秦对外宣称，对民众友善，秦法严格进行！”
　　“你们的秦法，可没有一条适用来解释你们屠杀我神朝子民的条款，莫要自误！”
　　尸先生刚刚说完，愕然就发现，自己的军团已有大部分被秦军包围了。
　　冉闵张狂笑道：“血债，当用血来还，杀！”
　　“这支军团，一个不留！”
　　“灭掉他们，再追前面的军团！”
　　军令下达！
　　大秦第六军团，展开对无上天朝第六军团的猛攻。
　　尸先生面色苦楚，只能调配兵马突围逃逸。
　　他看到了！
　　以往五亿天神军，可战百亿主力秦军。
　　但是现在，五亿天神军，就是对上二十亿秦军都不敌，更何况是百亿秦军，逃！
　　…………
　　一处军团被困，拼命逃逸。
　　而此刻，大秦腹地各处都是如此景象。
　　大瀚天朝三太子古唐带领的新组建的第二军团，与陈天山一块。
　　轰隆~~
　　轰~~
　　古唐和陈天山看到，两道爆炸声传出后，五千万神魔军，只剩下两千万，瞬间亡魂大冒。
　　他们惊恐得是，看到了出手的秦军第八将臣军团，居然没有多少损失，这一幕让他们更加胆寒。
　　“这秦军！”
　　“他么的修为涨得也太快了吧！”
　　“都是用一样运朝之法，怎么他们涨这么快？”
　　陈天山都想不通，前面自己军团还和秦军军团拼的差不多。
　　但是在这一支秦军军团前，却根本不是对手。
　　“还说什么！”
　　“逃啊！”古唐爆发精血，一个劲狂跑。
　　………………
　　“三太子殿下！”
　　“他们欺骗了我们！”
　　太阳神庭的军团长，泣血的说道：“秦军，根本没有他们说的那么羸弱，我们之前碰到的是秦军守卫军，是最弱的秦军，现在，秦军主力军团到了，快跑，快撤啊！”
　　三太子金乌钺，审视着被接连击溃己方军团，犹豫片刻，便全力狂奔撤退。
　　而与此同时，原本进入大秦腹地的各大军团，都在疯狂撤退。
　　他们的背后，都有大秦军团在疯狂追击，甚至他们军团已经落后，跑在后面的将士，被赶上来的秦军围困主了，他们都根本不带管的，一个劲狂奔。
　　单个军团！
　　根本不敌秦军主力军团！
　　而五大运朝军团，又是以单个军团为主的各自为战。
　　哪怕是周围最靠近友军军团，也间隔至少数十个神域之遥。
　　各军团根本无法做到相互支援，停留下来，只要被秦军碰到，就是全军覆没的下场。
　　只能逃！
　　现在，什么战略，什么事情都没有撤退重要。
　　诸多军团，听到友军被困？
　　第一反应就是好啊，我们跑不过秦军，我们还能跑不过被困友军？
　　有友军帮忙拖住秦军，简直是大喜事.

 第六百七十八章：拉兄弟一把啊！
     　　“我方五十七个军团！”
　　“敌方二十个，按理而言，优势在我！”
　　“可这，我们分散，秦军也分散，秦军主力，咋一下子实力暴增这么多？秦皇赵政又去了哪里？”
　　大瀚天朝第一军团长，高仙芝，暂且带着军团，停留在大秦领域内，但是距离大秦边境没多远.
　　他反而是有点不太想得通，这咋一下子，全军溃败了。
　　“大人！”
　　“灵晶传讯！”
　　“是无上天朝的第三军团长易衍发过来的！”一个副将，将巴掌大小的水晶，递给了高仙芝。
　　高仙芝拿在手中，问道：“易衍军团长，有什么事情？”
　　作为神界的强者，不可能没点通讯手段，只是灵晶是一种专门作为远距离传讯的作物。
　　要不然，近距离，想要传音，直接神念传音就可以了。
　　“砰砰砰……高兄弟……高兄弟！”
　　“秦军攻势勇猛，我遇到了秦军第十一军团，薛仁贵军团的追击，我已经被困住了！”
　　“念在我们两家，都是联合进攻大秦的份上，拉兄弟一把……拉兄弟一把，快，快……”
　　易衍的声音从灵晶中传出。
　　高仙芝将灵晶扔给了手下，等到灵晶传讯挂断后，迅速说道：“快，快，全速撤离秦境，保全运朝之力，我带领军团是我们大瀚天朝最强大的军团，必须全部撤离！”
　　“这，将军。”边上副将有点蒙，问道：“不拉易衍军团长一把嘛？”
　　“拉个鬼！”
　　“秦军实力暴增的蹊跷，没准那个恐怖的秦皇，就在附近，我们，第一军团，是大瀚天朝最强军团，也是五大运朝最强军团，我们要是折返去救他，必然会陷在里面的，快跑！”高仙芝迅速下令。
　　全军团不休息了！
　　以最快速度，撤出秦境。
　　此刻的秦境，不再是任由进入的疆域了，是魔窟。
　　“咋地？”
　　“朕的大秦之地，尔等想来就来啊？”
　　一道冰冷的声音，传遍这片星空。
　　从军团长高仙芝往下，诸多将领和士兵，皆是身行震颤，不敢言语，一个个呆滞在原地，甚至不敢四处观望。
　　不远处，星空中出现了一道门户，是任意门。
　　赵政打开任意门，负手而立，笑着说道：“既然来了，那就别走了！”
　　“朕，原本想抓住一个军团，灭一下！”
　　“杀鸡示威、先给你们赶出去，再收拾你们，朕转来转去，就你们军团了！”
　　高仙芝细细一看，赵政周身遍布着恐怖的金色气息，再看赵政背后隐隐一道道博天之力浮现而出，像是银白色长河一般，细细一数长河的数量，居然达到了恐怖的一百七十九条！
　　一百七十九道博天之力！
　　较比我朝陛下，相差不大。
　　而我仅是一百七十一道博天之力。
　　“赵政陛下！”
　　“尊敬的秦皇陛下，大决战未开，我等知错，可否，让我等撤离？”
　　“我等愿意赔付秦军这次的损失，甚至是大秦这次的损失，我军团愿意赔付，请陛下高抬贵手，没必要对我等下手，陛下是强者，当不屑于与我们这些低等的将士开战！”
　　高仙芝低着头抱拳说道：“稍后如有大战，再见真招可好？”
　　“说得听好啊？”
　　“朕，当不屑于你等开战？”
　　“高帽子带得可以，又答应赔付，但是，朕，不缺你这三瓜两枣。”
　　赵政话音落下，手中圣皇剑浮现，一剑碎空，无数星空爆裂开来，化作千千万万道流星，直撞在了第一军团的军阵当中。
　　顷刻间！
　　上千万神魔军，当场陨灭。
　　赵政再度爆发三剑，每一剑都犹如星河坠落一般，裹挟着无数流星坠落而下，以毁灭一切的态势，将大瀚天朝整个第一军团，团灭。
　　偌大的军团！
　　只剩下高仙芝一人。
　　高仙芝惊恐的只能半跪在地上，抱拳道：“秦皇陛下，绕我一命，我回去禀报我家陛下，届时，有战再开，或，我可投降。”
　　“投降？”
　　“捣毁玄天阁在外分部的，你主导的吧？”
　　“还想投降，做梦！”赵政一剑斩下，与高仙芝竭力爆发的一刀碰撞。
　　剑罡略微暗淡，刀罡却是完全破碎。
　　剑罡击中高仙芝，将其击飞亿万公里。
　　赵政一步踏出，追上高仙芝，一拳砸下，将其打成两段，诠释了什么叫做帝王之威！
　　大瀚天朝第一军团长！
　　除古海之外的第一强者。
　　在赵政手下，都只有挨揍的份。
　　“不……”
　　“秦皇，此战暂且告一段落可否？”
　　“秦皇，算本军团长求你，你放我离开，来日，或有商量，我未必不能入大秦为将的啊！”
　　“玄天阁的事，是我的错，求你，别再打了……”
　　哀嚎声不断。
　　威武赫赫的高仙芝，直接被赵政暴力打成了十几节。
　　手脚各自落在一边，头颅被打爆好几次，肉身更是被赵政手撕，各种刑法，赵政亲自给他来了一遍，痛的高仙芝在三求饶。
　　等到赵政发泄的差不多了，一拳轰爆了高仙芝，再启动炼妖壶，彻底吸纳高仙芝留在神界各地的元神，彻底将其灭杀。
　　“高仙芝？投降？朕看得上的是神话大唐位面的无敌战将高仙芝。”
　　“而不是大瀚天朝的高仙芝。”赵政平淡的说道。
　　大唐位面的高仙芝，未来兴许可以抽得出来。
　　且在神话大唐中的高仙芝称道霍去病第二也不为过，绝不是眼前这个求饶再上高仙芝可比，同名，但却判若两人。
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自覆灭大瀚天朝第一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀第一军团长高仙芝，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，陆续斩无上天朝将领五千余位，宿主获取气运值五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，陆续斩大瀚天朝将领四千三百位，宿主获取气运值四万三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，陆续斩太阳神庭将领两千七百位，宿主获取气运值两万七千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，陆续斩魔神帝国将领四千余位，宿主获取气运四五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，陆续斩天神帝国将领三千余位，宿主获取气运值三万亿！”.

 第六百七十九章：出乎意料的魔尊
     　　系统的声音，不断响彻在赵政的耳边。
　　陆续入账二十一万两千亿气运值。
　　斩杀军团长，两千亿！
　　军团长数量优先，而其他运朝的将领，副将、裨将、参将等等，各价十亿气运值左右，虽然单个价值不高，但是一大运朝军队极多，将领自然也不少。
　　至少一个军团，千位将领是有的.
　　像是军团最多的无上天朝，十三个军团，至少一万三千位将领，那就是十三万亿气运值呢。
　　而此战前后，赵政已经累计了三十一万两千亿，与此前灭魔神帝国的收获差不多了。
　　为了获取更多的气运值。
　　赵政没有下令，将入境的军团全歼，而是让秦军将其赶出秦境之外，再尽可能的想办法，让其聚在一块，到时候在歼灭。
　　当然，这段时间。
　　赵政就像是一个打猎的猎人一样，看到一些军团，没多少秦军追击，他便会动用任意门杀过去。
　　………………
　　“什么？”
　　“我魔神帝国大军，遭到惨重打击？”
　　“我十二个军团，被灭掉两个军团了？”
　　“秦军哪来的本事，前线已经自发撤退？谁给他们下的命令？”
　　魔尊柳天荡接到消息，有些发蒙，不是说好，要把大秦打成废狗的嘛，怎么前线军团没有得到本尊命令，他们自己就撤退了？
　　宰相魔武月站出来，神色艰难的说道：“尊上，那个，作战一开始，我们非常顺利，歼灭秦皇手下守卫军，保底八亿，夺取了三个神域，更是深入秦境，接近秦境腹地。”
　　“但是，两个时辰前。”
　　“秦皇赵政不知从哪冒出来了，带着二十个主力军团回援。”
　　“原本，二十个打我们六十二个军团，优势在我，可没想到秦军主力军团，实力暴涨，那个，我们军团单个对上秦军主力军团，打不过，不再是以前的情况了。”
　　他谋算一番，竖起四个手指头，说道：“保底，咱得四个打一个，才能打的赢！”
　　“你说什么呢？”
　　“我堂堂帝国军团，一对一秦军军团，不能赢就算了！”
　　“还得四个打一个才行？一个月前，不是这么回事的啊。”魔尊柳天荡有些没反应过来。
　　这他么一个月。
　　能改变什么啊？
　　劳资睡一觉都不止一个月。
　　柳天荡眼神邪魅的打量着魔武月，似乎想到了什么，便笑道：“宰相，你莫不是和本尊开玩笑呢？实际上，我帝国军团，是不是已经连连获胜？甚至已经打到圣皇域了啊？”
　　他摆摆手，笑道：“这大战时刻，宰相你别开玩笑。”
　　“十二个军团，本尊积累了十二万年才建立。”
　　“那秦军，一个月就能碾压我帝国军团？宰相，下次编瞎话，编个靠谱点的。”
　　这会轮到宰相魔武月懵了，盯着柳天荡，说道：“尊上，我这没开玩笑啊。”
　　他心道：我们建立十二个军团是难，但是尊上你不能无视战局啊。
　　柳天荡摆摆手，笑道：“那不开玩笑了，传令下去，我魔神帝国军团，集结于大秦圣庭内一处神域，集合一地，直取秦皇老巢圣皇域，不战不归！”
　　“尊上这……”魔武月刚想说话。
　　柳天荡挥手道：“一天天瞎白话，好了，命令下达吧，传到各军团，宰相，下次编瞎话，编个好点的，好了好了，下去吧，我帝国军团这么多年才建立的，怎么可能败呢！”
　　凌乱的朝廷中的魔武月，看着柳天荡离开了。
　　再看到下去传讯的各大将领，懵了。
　　………………
　　四个时辰后。
　　大秦军团，聚集于紫薇星域。
　　秦皇赵政坐镇中枢，真想要讲话的时刻，耳边传来了系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，再灭无上天朝第四军团、第六军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭太阳神庭第三军团、第四军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，覆灭天神帝国第五、第六军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主率领秦军，令得诸运朝军团崩溃撤离，极为打击其士气，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得太阳神庭之主、天神帝国之主、大瀚天朝之主惊恐骇然，宿主获取气运值两千亿！”
　　持续几道声音传来。
　　再度入账三万四千亿。
　　前后有三十五万六千亿气运值，略有些积累了。
　　而五大运朝六十二个军团，被灭掉了二十二个军团，残存的四十个军团，应该是逃了。
　　不过，逃了赵政更高兴！
　　下次会战，兴许四十个军团，都来了！
　　到时候赵政亲自带领秦军决战，那就会是四十万亿气运值收入！
　　再加上斩杀将领，至少四万位，可能再度得到四十万亿气运值，那可是大丰收呢。
　　赵政唇角勾勒出笑容来，下面众将也杀的高兴。
　　而就在这一刻，丞相第五轻柔却是说道：“陛下，有消息，魔神帝国的十个军团，包括此前被打废军团，也都抽其人马，就全在我天华神域境内，没有撤出我秦境，似乎聚合，想要再度攻杀我秦军。”
　　此话一出。
　　周遭将领有些诧异，被这一神操作，搞得不明就里。
　　一个个秦将开始想着：魔神帝国的军团，是在找死嘛？
　　其他四朝的军团都跑了，就你们单独留下了，还聚一块了，是真当我们大秦军团，看不到你？.

 第六百八十章：大破魔神军团
     　　“咋回事啊？”
　　“魔神帝国军团，不但不跑，反而聚集在一块了？”
　　赵政笑了，还有这事？
　　他随即问道：“是否有些特殊的埋伏，其他四大运朝的军团，迅速追踪他们，看看他们在哪里！”
　　第五轻柔则是笑着汇报道：“魔神帝国军团所在星域，有我们锦衣卫的探子，并且三位锦衣卫指挥使厉雄图、东方霸道和黑魔，已经斩杀了魔神帝国一些偏将，改换模样潜伏进去了！”
　　“按照他们传过来的消息是！”.
　　“魔神帝国之主柳天荡，根本不相信，五大运朝会战败，还以为是节节胜利，所以主动下令，将魔神帝国军团汇聚在一地，然后要进攻陛下的圣皇域！”
　　“至于其他四大运朝的军团，根据我们得到消息是，各自全力奔逃！”
　　“最近一个军团，距离我大秦都有数百个神域之遥，并且锦衣卫、百骑司、玄天阁的成员，都已经潜入进去了，有些甚至已经替换掉了其内的几个主要将领。”
　　赵政一听，好事临门，笑道：“不着急汇报战略情况了，全军听令，留下两个军团，镇守圣皇域，八个军团镇守大秦各地，其他十个军团跟着朕，出发，灭掉他们！”
　　霍~~~
　　空间穿梭器飞出。
　　直接开始破碎虚空，建立从这里到天华神域的虚空通道，供给大军前进。
　　………………
　　“这，尊上的魔令！”
　　“确定，不是假的命令？”
　　魔神帝国第二军团长，发蒙似的问道：“我们留下来做什么？人家都跑了，秦皇的军队强成那个模样，我们留下来，送死？”
　　“四个军团，至少才能和秦军一个主力军团抗衡！”
　　“我们这就十个，满打满算，对付秦军两个半军团，要是来个三五个军团，我们必然死翘翘的，你们快决断啊，撤啊。”
　　其他九位军团，各有所思。
　　坚定听从命令的第一军团长魔耀，说道：“尊上的魔令，让我等寻找战机，进攻圣皇域，直捣秦皇老巢，我等要必然遵守，我是第一军团长，诸位都要听我的，准备进攻。”
　　这话一出，炸锅了。
　　其他几位军团长，不断言语道：
　　“找死啊？魔耀你疯了？那大秦什么实力？你还以为是一个月前啊？”
　　“这个秦皇，以我看，肯定是得到那个神帝的传承，秦军才这么强啊！”
　　“撤啊，兄弟，一旦陷入围攻，你指望别的运朝拉我们一把嘛？他们早他么跑了。”
　　“尊上那不在前线，不明白情况，但是你明白啊，魔耀大哥，我们跑吧！”
　　………………
　　多位军团长苦口婆心的说道。
　　魔耀军团长则是十分不屑的说道：“作为帝国军人，作为魔道至强，诸位当与竭力奋战秦军，秦军四线军队，尚且胆敢死战不退，我军为何要退？”
　　“他么的，那些秦军是守土有责，不能退，我们再不退，等秦军发现，那就全军覆没的下场！”
　　第二军团战魔鲲都爆粗口了，实在忍不住了。
　　“说的不错！”
　　“你们的确是全军覆没的下场！”
　　“至于你们的尊上，朕会答谢他的。”
　　赵政关上任意门，看到虚空通道出现，源源不断秦军呼啸而出，便亲自操控轩辕神剑、东皇钟、神农鼎、伏羲琴、昆仑印、崆峒印和阴阳无极神境等七件神帝兵，封锁战场。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　七道极致神光冲出。
　　一把神帝兵落在一个位置，然后朝两旁暴射出一道白色光幕。
　　七把神帝兵暴射出十四道白色光幕连成一片，形成一个多边形，彻底将整个神域囊括其中，不给魔神帝国军团，半分逃离的机会。
　　多个军团长想要强行突围，却被白色光幕所伤，只能爆退而归。
　　魔耀遥望着秦皇赵政，原本神色坚定，可看到虚空通道源源不断飞出来十个秦军军团的时刻，脸色变了，从桀骜不驯，变成了脸色苍白。
　　“不说其他的了！”
　　“秦军听令！”
　　“割头以作记功，头没了，就让战友帮忙记一下杀敌数。”
　　“现在，就是你们杀戮盛宴了。”赵政摊手笑道，立于原星空不动。
　　其背后，大秦将领奔涌而出！
　　四大天王、五方鬼帝、五极战神、十大金乌、三霄仙子、孙悟空、赵公明、姜太虚、独孤求败、天地混沌神魔、两大洪荒神兽等等，接连杀出。
　　“忒，胆敢小看我大秦！”
　　“俺老孙赐你们一棒，给爷爷接好了。”
　　孙悟空暴喝连连，一棍子劈下，将一处星域裹挟着数百万魔神军，劈成了无数碎片。
　　赵公明爆发自己二十四颗镇海神珠、化作二十四位镇海神将杀出，每一位都有大帝境实力，堪比八十道博天之力的强者，冲入军阵中，几乎所向霹雳。
　　姜太虚祭出恒宇炉，散发出无尽炽热光芒的恒宇炉扫过星空，其周围之敌，都没来及靠近姜太虚便直接被炼成了灰烬。
　　独孤求败，一剑开天，斩杀百万魔神军。
　　十大金乌，布置出金乌大阵，以无比炽热的光泽，一瞬间晒死数百万天魔军。
　　四大天王各持兵器冲杀不断，一百零八位神佛，更是如同一百零八颗太阳，无数佛文蕴含着神光中，照射而下，但凡被照射到魔神军将士，瞬息间便被肉身爆裂。
　　十大军团主力战兵，更是以千万人为一个单位，凝聚千万人之力，汇聚出一把天刀、天枪、天剑等等破空杀敌。
　　战役！
　　持续了一个时辰。
　　而这处星空，只剩下无数残骸。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭魔神帝国第一军团，第二军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭魔神帝国第八军团，第九军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭魔神帝国第四军团，第五军团、第十二军团，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭魔神帝国第六军团，第十军团、第十一军团，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀魔神帝国将领九千三百位，宿主获取气运值九万三千亿！”
　　五道声音，入账十九万三千亿气运值。
　　前后，赵政已有五十四万九千亿气运值了。
　　是时候，可以再度五连抽了！
　　原本被打废掉的六个军团，该恢复他们的实力了。
　　赵政收获如此多的气运值后，下令秦军固收各地，他回到了圣皇星，大手一挥，说道：“系统，特殊资源类打破次元壁，来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主二十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第六百八十一章：连续五连抽
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天神酒万坛！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高仙侠位面，获取万尊神源一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取龙族传承一座。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高玄幻位面，获取大道道种万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至高仙侠位面，获取神灵树百株！”
　　五道声音传出，五样东西相应浮现在赵政的眼前。
　　他拿起天神酒，细细品尝了一番，发现其内部蕴含着极为庞大的天材地宝，是用上万种神果和仙果炼制而出的，二十道博天之力以下的修士服用，会有很大的提升效果.
　　合适给大量下位神、中位神、上位神和至高神等等来服用。
　　可以让其提升到主宰境，或者是至强主宰境。
　　如此一来，就可以抽掉各地的守卫秦军，补充到军团辅助军中，再从辅助军抽取精锐，补充到主力军团中。
　　至于万尊神源。
　　一瓶子，有万道神源，每一道神源服用下去，都可以增多一道博天之力。
　　只是其中很多神源，都是重复的，对于赵政而言，也就是只有十来道神源是可以服用的。
　　且所谓万道神源，道源种类还不到二百种，用来提升低博天之力的修士还可以。
　　龙族传承。
　　赵政看着一座龙族宫殿内，有成千上万龙尸！
　　这些龙尸，最强的是八十七道博天之力，最弱也有两三道博天之力！
　　它们的博天之力，没有消散多少，反而是可以利用。
　　只不过无法完全利用。
　　大概能转化五六成左右博天之力，到赵政自己手下当中。
　　大道道种，也是一种种植类道果，种植出来后便是一种大道道果。
　　没有修出这种大道的修行者，服用之后，可以在短时间内，迅速领悟一条大道之力，只要将其修炼到合适的水准，便可以演化为一条博天之力。
　　这条博天之力，再融入已有的博天之力中，算是修行者增加一道之力。
　　而最后的神灵树，类似于蟠桃果树，可以不间断的诞生出各种道果。
　　只不过道果的种类，维持在百种左右，也就是说，赵政可以批量制造一百道博天之力以下的强者。
　　大道之力升级版，就是博天之力。
　　所谓修炼博天之力的修行者，实际上就是感悟世界中的力量，感悟后形成自己大道，再将自己大道演化为更强的博天之力。
　　这个修炼，本质是就是寻找新的力量，融合新力量的过程。
　　而神灵树栽种后，每十年可以诞生一千颗道果，一共一百种，一种道果十枚，分成十个修行者修炼，便可以让其同时增加一道博天之力。
　　赵政统计了这些东西后，便将其交给了三位丞相，让他们以最快的速度培育和使用，以恢复六大军团的战力。
　　“资源有了！”
　　“六大军团大大缩短了恢复时间，但这军团数量，不够用。”
　　“系统，指定类武将抽取，给朕也来个五连抽。”
　　赵政现在极为阔气，抽什么都是五连抽起步。
　　气运值没了，对面还有五个运朝呢，再去灭点就可以了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取陌刀神将李嗣业效忠，另有百万陌刀重甲兵效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取郭子仪效忠，另有百万神威骑兵效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话隋唐位面，获取虎贲将罗士信效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话隋唐位面，获取八马将军新文礼效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取重将孟拱效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传出！
　　五位将军与二百万军队，聚现在圣皇宫前。
　　赵政打量着他们，微微点头，这次不亏，出来的都是比较不错的猛将。
　　还是指定类打破次元壁好，就是贵了一些。
　　陌刀神将李嗣业，与李光弼，都是陌刀将。
　　一个是带领重甲步兵陌刀军，一个是代表重甲骑兵陌刀军的将领，都是神勇无双。
　　至于郭子仪，那更是救唐于危难之间，大败吐蕃的神将。
　　没有郭子仪、李光弼、李嗣业等大将，大唐安史之乱后，就可以亡国了！
　　这三大将军，无论个人战力，还是统兵能力，都是极强的。
　　至于新文礼。
　　五马分尸而不死的人，四猛中排第四，也是一百二十七道博天之力的修为，不算差。
　　而四猛第一的罗士信，能和李元霸近身作战，此刻更有一百四十二道博天之力的修为。
　　最后的猛拱、宋末名将，当年金辱宋。
　　最后孟拱联合草原骑兵，攻破金都城，更是将最后一位金朝皇帝尸骨给带回去，当做战利品，更画出了品后图，是真正血洗大宋耻辱的猛将！
　　“尔等听令！”
　　“孟拱与罗士信，建立大秦第三十军团，虎威军团，孟拱为军团长！”赵政亲自下令.

 第六百八十二章： 三十二个秦军军团！
     　　“李嗣业与新文礼，建立大秦第三十一军团，陌刀重骑军团，李嗣业为军团长！”
　　“郭子仪建立大秦第三十二军团，神威军团，其为军团长！”
　　随着赵政两道命令下达。
　　大秦气运之力，自我凝聚出五套官服和官印，落在了五位将军的身前！
　　孟拱、罗士信、新文礼等五人，同时朝着赵政叩拜而下，接过官服和官印的刹那，便感受到了其中磅礴的气运之力，体内的大道碎片，迅速凝聚大道，并朝着博天之力演化！
　　罗士信低吼一声，背后博天之力浮现，凭空再度增加了三道博天之力！
　　新文礼和孟拱半跪接过官印的瞬间，眼前便浮现出一片片浩瀚的大道图文，两人都是猛将和重将，精通道之力量，便迅速感悟出数条博天之力，其背后一百多道博天之力也迅速绽放开来，犹如银河一般，悬空在宫殿之内。
　　最后的李嗣业和郭子仪，却是一连感悟出数十道博天之力来，气息蹭蹭的往上增长.
　　不到数分钟，五位大将实力提升，基本上都是保持在一百三十道博天之力到一百四十道博天之力之间，虽然对比之前的军团长，大多数都已经踏足神帝境，跨过一百五十道博天之力的门槛。
　　但是这个境界，对于其他运朝的军团长而言，已经不低了。
　　五位将军更是再度朝着赵政叩拜，起身喊道：“多谢吾皇赐恩，我等必当竭尽全力，为我大秦作战，为我秦庭，横扫四方敌。”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　伴随着欢呼声结束。
　　赵政俯视着五个将领，徐徐说道：“尔等，现在暂且领四品官衔，你等没有军功，自然没有爵位，你的等的军队，除去你们自带的军队外，缺少人，便从各军团的守卫军中，迅速抽取兵马组成你们的军团！”
　　“你们所需要的天材地宝，稍后兵部会发给你们的！”
　　“现在，各自退去吧！”
　　他一挥手，便将所有人转移到了外面。
　　他盘算了一下，这次得到五十四万九千亿气运值，连续的两个五连抽，耗费了四十万亿气运值，剩下十四万亿左右，普通类打破次元壁，只能是七次。
　　指定类打破次元壁，只能是三次。
　　赵政以神念扫视自己的军队。
　　六大军团正在迅速恢复的当中，缺少的兵员，从大秦各地守卫部队中抽取精锐，再给与灵药，提升修为后让其加入到主战军团和守卫军团中，然后守卫军团，再从大秦本土，征兵加以培养。
　　大秦四级军团！
　　第一级便是三十余个主战军团。
　　第二级守卫军团，文天祥和辛弃疾亲自掌握守卫军团。
　　第三级核心守卫军团，守卫大秦腹地的军团。
　　第四级边荒守卫军团，守卫大秦边境各地的普通军团，负责屯垦、种植灵药等等。
　　赵政叫来三位丞相和现在的兵部尚书李道宗，开始衡量第一级大秦主战军团的情况：
　　三十二个军团，情况如下：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！第八军团——嗜血军团，军团长将臣！
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！第十军团——背嵬军团，军团长武圣岳飞！
　　第十一军团——弑神兵团，军团长薛仁贵！第十二军团——黄金骑兵军团，军团长蒙恬！
　　第十三军团——燕月军团，军团长张飞！第十四军团——百战军团，军团长关羽！
　　第十五军团——风雪军团，军团长赵云！第十六军团——西凉军团，军团长马超！
　　第十七军团——凤血军团，军团长黄忠！十八军团——青天军团，辛弃疾
　　第十九军团——文天祥军团！第二十军团——五子良将军团
　　第二十一军团——水火神军团第二十二军团——五极战神军团
　　第二十三军团——罗成军团！第二十四军团——李元霸二十五军团——宇文成都
　　第二十六军团——天威军团，军团长程咬金！第二十七军团——天剑军团，军团长牛进达！
　　第二十八军团——陌刀军团，军团长李光弼！第二十九军团——虎头金枪军团，军团长杨业！
　　第三十军团——虎威军团，军团长孟拱！第三十一军团——陌刀重骑军团，军团长李嗣业。
　　第三十二军团——神威军团，军团长郭子仪！
　　除去打废的正在整合的六个军团外，再加新建三个军团，至少有九个军团，目前不能战。
　　赵政思索了一番，果断说道：“征调大秦境内，修为较高的江湖人士，圣庭遇战，匹夫有责，让其入军参战，不管其同意不同意，皆要让其入军，迅速加入到各主战军团辅助军中，随时出战！”
　　“遵命！”
　　“陛下！”诸葛亮迅速去安排。
　　大秦征伐拿下一地，普遍要将喜欢作乱的家伙，斩尽杀绝，还会将当地强大势力斩草除根！
　　但是留存了不少民间江湖力量。
　　这些力量，已经到了该用的时刻了。
　　至于不愿意？
　　秦地沦陷，真以为他们能好？
　　要是做叛徒，还不如现在征调他们，至少可以提前发现。
　　“陛下，微臣觉得！”
　　“我们击退几大运朝后，双方都应该休养生息。”
　　刘伯温徐徐说道：“五大运朝，六十二个军团入侵，被我军歼灭三十二个军团，实力锐减过半，但我秦军主战军团，也有三分之一的军团不能立刻投入作战！”
　　“微臣建议！”
　　“各方休养生息，再战。”
　　“不可！”赵政挥手拒绝，目光深邃起来，说道：“趁他病要他命，要是双方都需要休养生息，等修养好了，岂非再度回到原点？还需再度竭力拼杀！”
　　他目光森严的扫视着四个大臣，说道：“朕叫你们来的意思是，迅速给朕去收集大瀚天朝的一切情报，此战没他，朕只会给你们半个月的时间，收集不到，军法从事！”
　　“我等遵命！”四位大臣迅速下去安排，离开了圣皇宫。
　　赵政思索一番后，想着：“系统，给朕，再来一个指定类打破次元壁，资源类，朕要让大秦三十二个军团，半个月，全部可出战。”
　　“叮……收取宿主十二万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”.

 第六百八十三章：懵然的柳天荡
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天神海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取圣海血原一片。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取神帝尸骸一具！”
　　三道声音响彻而出，三样东西，相继浮现。
　　赵政注视着眼前被收缩，仅有巴掌大小的天神海，脑海中传来系统的介绍。
　　天神海，是一个堪比二百道博天之力的神帝境强者死后，脑部以及神念之力，精神之力所化成，为一片王阳大海，且每一滴液体，都是神帝精神之力和大道碎片。
　　“这一片海！”
　　“足够让三个军团，加速且完全恢复到原本战力，甚至堪比前二十个军团。”
　　赵政低语思索着，前面抽取到的资源，大多数已经用来提升出战的二十个军团，那才有碾压战况.
　　而被废的六个军团，重新补充兵马，还需提升。
　　新建的三个军团，更是需要补充兵马，以提升实力。
　　“圣海血原？”
　　“圣海决？”赵政听着系统传到脑海中声音，逐渐浮现出笑容来。
　　这片圣海血原，原本是一片普通血原之地，但有至强者陨落在其上，这位神帝境强者的一切，毛发、血肉、骨骼、神念、精神力、博天之力、大道碎片等，全都化到了这片血原之中。
　　一片血原，长达数百万里。
　　其中每一棵草，都是神草，每一斤土，都是神土，具备极强的能量和大道之力。
　　赵政估算了一番，这片圣海血原，足够剩下三个军团，提升到与前二十个军团，一个级别的实力，还能将新建的一个军团，提升到与排列靠近的军团一个水准。
　　最后，赵政看向神帝尸骸，其情况和圣海血原一样。
　　不过后者是尸体已经分解，化入血原之中，后者是还没来及化入，功效都是一样的，足够让两个新建军团实力，提升到与老军团等同！
　　军团实力提升。
　　不单单是靠人。
　　大秦圣庭麾下神域数万，不差人才，差的是时间和天材地宝。
　　曾经秦军主战军团士兵，平均是中位神和上位神修为，而现在平均至强主宰和逆天境，人数众多，所需天材地宝就多，且需要时间去堆，还需要让士兵磨合。
　　正常情况下，九个军团要抵达前二十个军团程度，没有四千年，做不到。
　　现在，十来天时间足够。
　　赵政将这些东西，全部赏赐下去，并且再度下令，秦军开始闭关，等到半个月的袭击。
　　半个月时间。
　　各大运朝，顶多就是刚刚撤回去，伤亡初步统计出来，才开始修整。
　　……………………
　　魔神帝国。
　　魔尊柳天荡矗立在星空广场上，这处广场，是最初出征的时刻，他送别将士们的广场。
　　那个时刻，魔神帝国十二军团，浩浩荡荡，军队遮天蔽日，排到了星空的尽头。
　　但是现在，柳天荡看着孤孤单单的两个军团，狠狠滴给自己来了两个耳光，发现还是只看到两个军团。
　　他再揉了揉眼睛，发现看到场景还是一样，便不可置信的问道：“宰相，这是怎么回事？”
　　宰相魔武月痛哭流涕的喊道：“尊上啊，尊上，我魔神帝国，十二主战军团，在大秦境内，遭遇围杀，十个军团，整个十个主战军团啊，已经全军覆没了！”
　　“十大军团长，无一，幸存呐！”
　　“唯有两个不再附近的军团，成功逃逸外！”
　　“我帝国军团，十难存一啊！”
　　魔尊柳天荡身行一震，后退两三步，差点没站稳，骇然的问答：“为何会被包围，为何？你们不是主战突击嘛？你们不是打得非常畅快嘛？”
　　“怎会如此？”
　　“怎么会如此？”
　　他心都在滴血，这是自己他么耗费了几百万年，才培养出来十二个军团。
　　马德，一战就没了十个军团了，艹！
　　魔武月望着柳天荡，一时间语塞，不知道他么的到底该讲还是不该讲。
　　他心道：尊上，早上，我给你汇报前方战况不对劲的时刻，你他么也不信啊。
　　是你让人家集合的。
　　人家被团灭，主责是你啊！尊上！
　　但是这话，魔武月不太敢说，尊上一言既出、帝国遵从，指责尊上的命令，通常后果都不太好。
　　就在宰相犹豫不决的时刻。
　　帝国兵部大将军魔月站出来，说道：“尊上，一切全是因为尊上受命，让他们集合在一块，才导致他们被围歼，大秦圣庭实力，太强大了！”
　　“提升的太快了！”
　　“此前，宰相所禀报的事，都是百分百正确的，没有骗你啊。”
　　柳天荡噗通一声，坐在一颗星球上，目光呆滞，不知道在思索你们。
　　许久，他猛地站起来，双目血红，攥着拳头，暴吼道：“赵政，我要吃你肉，拆你骨，方可泄本尊心头之恨！”
　　“快！”
　　“去探查其他各大运朝情况如何？”
　　“我魔神帝国，迅速搬迁，开始筹备，我们随便去投靠一个运朝，不得延误。”
　　魔神帝国，现在在正西占据了一块地，和大秦接壤，得撤，他么的不撤，秦皇打过来咋办!
　　魔神帝国在准备撤退，各方面都在筹备，但体量大了，没个三五年的，想要完全撤，不太容易。
　　………………
　　对比魔尊柳天荡歇斯底里。
　　大瀚天朝古海是彻底懵逼了，喃喃道：“朕，派了九个军团出击，就他么回来了三个？”
　　“朕五个太子，就回来俩？”
　　“高仙芝阵亡、陈开山阵亡、冰姬被抓、第三军团只回来了一半、孔宣回来了，有惊无险、第六军团长蚊道人战死、第七军团长司马长空战死、第八军团在龙神赢战死、第九军团长仓颉重伤……”
　　古海自言自语着，从来遭受过如此惨重的失败！
　　以至于古海都感觉，自己是不是看到幻觉了？.

 第六百八十四章：谁认谁当儿子？
     　　自己麾下的九大军团长！
　　跟着自己征战域外无数年的九大军团长，就是这么联合各方去袭击秦庭。
　　结果去了九个，只回来了三个。
　　不，准确来说，是两个半。
　　第三军团，只回来的一半人，连第三军团在冰姬都被秦庭活抓了。
　　这！
　　这一切的一切！
　　有些太梦幻了啊！
　　大瀚天朝之主还是感觉不太真实，看着仅存的两个儿子，古明和古唐！
　　古秦和古唐、古太极都已经战死，还有大量的将领阵亡.
　　“大秦圣庭！”
　　“圣皇赵政！”古海喃喃自语道，眼神中浮现出惊恐的神色。
　　之前，还想着占便宜，还想着能不能认赵政当干儿子。
　　现在，就自己的运朝这点实力，秦皇赵政能认自己当干儿子就不错了。
　　古海神思敏捷，迅速说道：“传令下去，命令礼部，迅速准备大量礼物，同时，再为秦皇上表，就言我大瀚天朝，愿意尊上大秦圣庭为父国。”
　　“朕，愿意尊赵政为父皇，请秦庭不要攻，我愿意结父子之盟，每年上供亿万颗神丹！”
　　“快，快去！”
　　他安排完了礼部的官员，便迅速说道：“我整个大瀚天朝，全朝上下，准备迁移。”
　　得跑路了！
　　再不跑，等到大秦缓过气来，别说尊赵政为父皇，就是尊赵政为祖宗。
　　以赵政那个脾性也不会善罢甘休的。
　　大瀚天朝迅速运作起来了！
　　………………
　　五大运朝，出兵六十二个军团。
　　大瀚天朝出九个军团，阵亡六个，回来三个军团。
　　魔神帝国出十二个军团，阵亡十个军团，就回来俩。
　　天神帝国出十七个军团，阵亡四个军团，回来十三个军团。
　　太阳神庭出十二个军团，阵亡三个，回来九个军团。
　　无上神庭出十三个军团，阵亡六个，回来七个军团！
　　五大运朝中，损失最大莫过于大瀚和魔神两大运朝。
　　损失最小的天神帝国，十七个军团突入大秦境内，走得慢。
　　所以他们没入大秦腹地，几乎没几个军团撞到秦军，再一听到消息，果断就跑了！
　　跑的十三个军团，都是没与秦军军团撞上。
　　五朝军团，但凡是和秦军主战军团碰上的，几乎就没几个能逃，就是能逃，大多数都是损失惨重。
　　大瀚、魔神两大运朝做出了决断，虚以为蛇，暗中撤离人马。
　　不退不行了。
　　这些军团，都是主战军团，每一个成立至少上万年，精锐中的精锐。
　　一旦损失，短时间内根本补不上来，
　　这些军团将士，一来修为高，普遍几道博天之力。
　　二来，装备好。
　　三来，阵法搭配极好等等。
　　损失了，想要补上来，最少数千年。
　　这可不是那些气运之子创立的军团，废了一个，可以马上补充，这俩都不是一级别的。
　　天神帝国之主神耀，看着败退而归的军团将领，目光闪烁，随即下令道：“去，通知四个运朝，联合来我天神帝国汇聚，商议对付秦庭之事。”
　　“我天神光明一族。”
　　“也是时候，执天下牛耳了，另外，神界西北之地，另有两个运朝，速速去联系他们。”
　　“届时，七大运朝组成联军，对付秦庭，我天神帝国可无限制提供资源给其他六朝，只需他们竭力作战。”
　　不组联军不行了。
　　眼下的五个运朝，单独任何一个，都不是大秦对手。
　　哪怕自己联军不靠谱，也好过像永恒帝国那样，被秦庭覆灭啊。
　　至于神界西北之地，原本是有四大运朝。
　　其中两个分别是柳鸣和叶笑建立的运朝，伴随着这两人被灭，运朝主力损失殆尽后，西北其他两大运朝，便吞噬了他们的地盘。
　　此刻，那两个运朝，实力不差域外来运朝多少。
　　这俩运朝，分别是吞噬运朝，运朝之主罗峰。
　　永生运朝，运朝之主方寒。
　　尤其是方寒，收复其所在位面复苏过来极多强者，其中包括元始魔主、造化仙王、九九至尊仙王、始祖仙王、神话老人、甲乙之主、华天都、电母天君、木皇天等等诸多强者。
　　这些强者，曾经称号是仙王。
　　他们复苏的时刻，多位逆天境的程度，后来逐步修为大帝境，八九十道博天之力后！
　　在方寒的带领下，吞噬了叶笑和柳鸣残存运朝，提升到一百三十道博天之力等等。
　　虽然都是大帝境，但并未称号大帝，依旧用仙王称号。
　　在他们那，仙王尊号，而非境界。
　　但这两大运朝的实力，加起来甚比永恒帝国要强不少。
　　在域外运朝纷纷来到神界后！
　　这两大运朝，也开始改制，将以前的数百个军团，甚至上千个作战军团等等，分别改成了主要作战精锐军团！
　　其单个军团实力，等同于这次攻秦五大运朝的单个军团！
　　吞噬神朝之主罗峰，麾下一十七个军团。
　　永生神朝之主方寒，麾下二十一个军团，分别由元始魔主、造化仙王、九九至尊仙王、始祖仙王、神话老人、洪荒祖龙、次元仙王、时光之主！
　　再加上未来之主、玄门仙王、色空仙王、甲乙之主、华天都、电母天君、木皇天、日月之主、黄泉大帝、轮回道人、乾坤之主、战争之主、太上天君、雷帝天君来统领！
　　上述每一位强者，都是永生神朝的军团长！
　　这二十一位强者，最弱的一百二十道博天之力，最强的一百五十多道博天之力。
　　五位神帝，十六位圆满大帝。
　　两大运朝，三十八个军团，足以弥补被秦庭歼灭三十二个军团的空缺。
　　天神帝国，作为五朝保存战力最多的一朝，倾尽全力，也只是恢复了四个被灭军团中的两个，战力恢复到十五个军团程度。
　　其主神耀，理所应当的觉得，自己该当盟主了。
　　古海、钟山等等，麾下军团损失不小。
　　哪怕个人实力强，话语权也不在他们手中了。
　　神耀以自己的名义，将联盟之书，发送往六大运朝。
　　秦庭之强，单独一朝，根本无法对付。
　　神耀想当盟主，柳天荡和古海六神无主。
　　无上神庭之主钟山和太阳神庭之主庞然无措，不知如何，而时间如梭，半个月的时间，转瞬即逝。
　　赵政出关，已是一百八十道博天之力境界，再度聚拢兵马，准备出征.

 第六百八十五章：祭旗出战！
     　　大秦圣庭，三十二个军团，皆同属于一个级别，相互之间，战力相差不大.
　　这些军团，尽数来到圣皇域外，无数的星空战舰、八牛弩等等排满了整个星空，抬眼望去，根本看不到这一支军队的尽头。
　　将士们人人散发煞气，犹如地府走出的阴兵鬼将一般，凶煞至极。
　　一道九彩神光涌现，汇聚为一条御道。
　　赵政平步御道之上，缓缓走来，审阅大秦军团，展开双臂说道：“诸位大秦的将士，我大秦的儿郎们，朕，今日率你们再度出击，此战，灭大瀚天朝！”
　　“杀，杀，杀，杀……”
　　“杀绝大瀚天朝！”
　　“杀绝大瀚天朝……”
　　将士们激动万分的喊道。
　　赵政挥手，示意他们停下，随即从怀中取出一份国书，笑道：“朕手中这份国书，是大瀚天朝之主古海发过来盟约书，古海想要与朕订立盟约，想要当朕的儿子！”
　　“整个大瀚天朝，要尊我们大秦为‘父国’”
　　“诸位，朕不要古海这个儿子，你们要不要大瀚天朝这个儿子国？”
　　他话音落下，同时将国书给扔了出去。
　　三十二位军团长异口同声说道：“我等不要这个儿子！”
　　“对，不要这个儿子！”
　　“陛下，我们不要这个大瀚天朝当儿子，我们要灭他！”
　　“大瀚天朝，不孝子都算不上，灭了他，灭了他。”
　　数千上万亿的秦军呼啸连连，同时爆笑不已。
　　所有秦军将士都在思索：大瀚天朝，我们被围攻的时刻，你想要来当我们爹？
　　等到我们实力强大，击溃各方后，你们想要给我们当儿子？
　　做梦呢，就你们这龟儿子，当杀之而后快。
　　赵政一招手。
　　白起亲自押送着数千人走到了军队之前。
　　赵政一手抬起一个极美丽女人的下巴，笑道：“诸位将士，这人，是大瀚天朝第三军团在冰姬，已被我军活抓，这些将领，也都是被抓的五朝将领，今日，集体斩首，血祭我战旗！”
　　“斩！”
　　命令下达。
　　包拯抬着三口铡刀而来，立于五千多将领身前，三口铡刀打开。
　　张龙赵虎、王朝马汉等，直接将铡刀落下，铡刀落下的瞬间，爆发出一道道极致的神威，神威化作数千道刀罡呼啸而出，飞掠过五千三百位敌将脖颈。
　　哗哗哗~~
　　哗哗·~
　　鲜血如喷血、五千三百道喷血，同时迸发。
　　头颅滚落一地，犹如西瓜，元神破碎之声，犹如下雨，持续不停。
　　喷发的鲜血，像是细雨一样，飘洒在秦军旗帜之上，便是所谓的祭旗。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及麾下斩杀五朝将领五千三百二十位，宿主获取气运值五万三千二百位！”
　　系统声音，响彻而来。
　　赵政目前有八万两千两百亿气运值了。
　　“出征！”
　　“杀！”赵政拔剑指前。
　　空间穿梭器迅速打开，一条硕大无比的虚空隧道浮现而出，直通大瀚天朝。
　　……………………
　　“陛下，不好了！”
　　“陛下，我朝主星系内，出现秦军通道！”
　　血衣卫指挥使常明迅速来汇报着。
　　大瀚天朝也有特殊作战部队，有两支，一支也叫做锦衣卫，一支叫做血衣卫，此前在外袭击大秦锦衣卫的军队，就是他常明统帅的血衣卫！
　　大瀚天朝锦衣卫指挥使蒙泰！
　　神魔天蝎、黑无常、白无常、未生人、刀疤、勾陈、紫薇、长生！
　　甚至大瀚天朝的四大国兽，上官痕、傲胜、白自在、傲顺等等，全都聚集到古海的身旁。
　　仅存两个太子，古明和古唐也汇聚过来了。
　　“报！”
　　“陛下，我血衣卫全部，遭遇到大秦第三十二神威军团袭击！”
　　“已，全军覆没啊！”血衣卫副指挥使泣血来报。
　　蒙泰接到消息，迅速去朝廷外了解情况，不多久便归来了，浑身伤势，无奈禀报道：“陛下，我朝锦衣卫，遭遇到大秦锦衣卫袭击，秦庭锦衣卫十二部，皆已齐装满员，我朝八部锦衣卫不如！”
　　“如今，已被灭七部锦衣卫！”
　　“仅存一部锦衣卫，正在坚守我主星阵法，撑不住多久了。”
　　“报，陛下，第三军团、第五军团、第九军团已经出击，对上了大秦第七血月军团、第二十七天剑军团和第三十一陌刀重骑军团，只是，已节节败退，撑不住多久了！”白无常也极为无奈的汇报着。
　　高坐在龙椅上的古海，听着这一道道汇报声，心中苦楚万分。
　　悔不该当初袭击他大秦圣庭啊！
　　以至于，遭到如此灭朝大灾。
　　从未惨败过的古海，第一次尝试到了，什么叫做惨败，自己麾下两大特战队，锦衣卫和血衣卫，即将全军覆没，十二大军团，仅存的三个，撑不过一个时辰，没了，什么都要没了啊。
　　“固收主星！”
　　“我与秦皇去谈！”
　　“尔等随我一道。”古海起身来，浑浑噩噩的朝着外面飞去了。
　　大瀚天朝主星域之内。
　　赵政召集了三十二个军团，再加上恢复建制的锦衣卫、百骑司和玄天阁，一同攻打。
　　他看到战局节节获胜后，便平淡的说道：“朕，要十分钟内，灭掉大瀚天朝一切有生力量！”
　　“遵命！”
　　“陛下！”白起应声而去。
　　…………
　　十分钟后。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭大瀚天朝第三、第五、第九军团，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大瀚天朝将领两千七百位，宿主获取气运值两万七千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大瀚天朝上上下下，皆胆寒万千，宿主获取气运值三千亿！”
　　三道系统声音传来。
　　入账六万亿。
　　此刻的赵政，已经有十四万两千亿气运值了。
　　他看到古海等大瀚天朝的重臣都已经出来，不由得笑道：“朕，不接受投降！”.

 第六百八十六章：兵至大瀚天朝
     　　身穿龙袍的古海，面色凄楚，注视着赵政！
　　古海背后大瀚天朝的诸多强者，也都是纷纷亮出了兵器，大有要决一死战的打算.
　　赵政上下打量着他们，笑道：“朕不给你们投降，你们想要死战很正常，这样吧，你古海的手下与我的手下拼杀，你古海与朕，亲自对决如何？”
　　“先手下来打！”
　　“然后是你我！”
　　古海听到这番话，苦笑一声，点点头，没得选。
　　局势不如人，不选都得选，要是秦皇一个不高兴，屠灭了整个主星系，那就是真的大瀚天朝连臣民都留不下来了。
　　“陛下！”
　　“我先出战！”
　　陌刀大将李嗣业，提着自己帝兵巅峰级陌刀，走了出来，扫视道：“尔等，谁来迎战？”
　　“我来！”
　　“我也来！”
　　白无常和黑无常两位，掠空而来，都是一百三十道博天之力。
　　对上一百三十七道博天之力的李嗣业，三人很快交手到一块了。
　　一根哭丧棒！
　　一面黑卷旗！
　　与陌刀碰撞，刹那间，黑白之力涌现不断。
　　白色哭丧棒一挥，成千上万的厉鬼呼啸而出，旋转着像是龙卷一般飞出，直奔李嗣业。
　　黑色黑卷旗一挥，成千上万阴兵鬼将聚现，呼啸着冲向李嗣业，犹如奔腾的河水一般，连绵不绝。
　　“刀劈天地！”
　　“灭！”
　　李嗣业暴喝一声，陌刀轰然劈下，一道开天刀罡轰然出现。
　　一刀之下，厉鬼与阴兵鬼将尽数覆灭，黑无常和白无常喷血滚落星空。
　　李嗣业一步踏出，身行如同幻影，眨眼间飞掠而去，举起陌刀，一刀劈下，黑无常当即被腰斩，其背后一百三十条博天之力长河，更是被斩断大半。
　　陌刀之下，人马俱碎！
　　李嗣业的陌刀，更能有刀劈神域之能，一刀劈下，小半个主星域都废掉了，成百上千颗生命星球，在刀芒下化作齑粉，而更惨的断裂为两截的黑无常，肉身逐渐龟裂，随着两道爆炸声传出。
　　古海的这位大将，当场阵亡。
　　白无常握住哭丧棒，抬起硬抗陌刀一击。
　　咔嚓！
　　哭丧棒被劈断，陌刀从白无常额头劈下，将其劈成两半。
　　碎裂为两半的白无常肉身，迅速炸裂开来。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下将领，斩杀大瀚天朝两位大将，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大瀚天朝众将，心生悲然之意，宿主获取气运值五百亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大瀚天朝之主古海，悲切不已、痛彻心扉，宿主获取气运值五百亿！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳旁。
　　古海这些手下，虽不是军团长，却也是神君大将一级别，杀掉，还是有些气运值！
　　“启禀陛下！”
　　“李嗣业，已斩敌将。”李嗣业抓着被他劈断的哭丧棒和黑卷旗回来的。
　　“干得好，李嗣业听封！”
　　赵政平淡道：“李嗣业阵前斩将，功勋卓著，特册封为陌刀星伯，官提一品，为正四品，赏宫花十朵，战刀一柄，以示诸人，光耀后代！”
　　李嗣业听到奖励，瞬间冲着赵政就叩拜下去，兴奋的喊道：“多谢陛下，多谢陛下。”
　　其他众将看到李嗣业，都露出羡慕的神色来。
　　大秦爵位两阶三级七等。
　　两阶，传国和非传国。
　　传国爵位，永世不降爵。
　　非传国爵位，每代递减一级、如当代是李嗣业为星伯、其儿子继承爵位，便是子爵。
　　若是李嗣业是圣伯，其儿子继承爵位，就是系伯、孙子是星伯、重孙子才是子爵。
　　七等，王、公、候、伯、子、男、轻车都尉。
　　三等，伯爵以上，分作三等，星伯、系伯、神伯、分别是星球级、星域级、神域级三等。
　　大秦爵位，但伯爵以上，皆不容易得！
　　众将都没想到这李嗣业，第一次参战，就能够授封星伯爵位，未来提升爵位，成为神伯、甚至星侯爵位，都大有可能啊！
　　“陛下！”
　　“微臣请战。”新文礼道。
　　“陛下微臣请战！”郭子仪和罗士信、李光弼等等都请战。
　　大秦军团长，不是人人都有爵位，得有战功才有爵位，没爵位的军团长，碰到有爵位军团长，那得抱拳行礼的，谁都想弄个爵位在身上！
　　“郭子仪、程咬金、牛进达！”
　　“李光弼、新文礼、罗士信！”
　　“你们六人出战，一开，鼓舞我大秦军威，也算朕给你们些功劳。”
　　赵政说完后，抱着手看向古海，笑道：“你派什么人？”
　　古海看着赵政那不容反对的眼神，无奈的问道：“战胜，能让他们走嘛？”
　　“可以啊！”
　　“不过，朕觉得你们没这个希望。”赵政平淡的笑道，随即一挥手，六将出战。
　　大瀚天朝，则是出来了八位强者。
　　神魔天蝎、未生人、刀疤、勾陈、紫薇、长生、常明、蒙泰等八位，都是一百二十道博天之力到一百四十道博天之力之间，他们修为，略差军团长一些。
　　大瀚天朝军团，普遍一百三十道博天之力，到一百五十六道博天之力。
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　爆裂声响彻而出。
　　十四人交战在一块，打得星空震荡，诸多行星崩裂，大片大片的星云爆裂。
　　猛然间，八马将军新文礼，爆笑一声，扔掉兵器，抓住紫薇，这是一个胖子，是五方神兽之一。
　　“总算抓着你！”
　　“等死吧你！”
　　新文礼坏笑着猛地用力，双臂一拉，活生生将紫薇拉成了两半，硬生生给手撕了，本就修为羸弱的紫薇胖子，此刻更是重伤再身，毫无反抗之力。
　　新文礼则是抓回自己的长枪，一枪刺出，紫薇胖子头颅炸裂，元神爆炸，枪茫外溢，其头颅背后数千万公里星空相应炸响！
　　他抓着紫薇胖子的残尸，大笑着喊道：“启禀陛下，末将已先斩一敌，拿下这一战的头功了。”.

 第六百八十七章：杀古海
     　　“赏！”
　　赵政笑道：“新文礼，朕赐予你神臂星伯爵位，一样的宫花十朵，战刀一把，让你光耀后代，以示诸人！”
　　此话一出！.
　　其他五将，更加的兴奋的冲着对面将领疯狂杀去。
　　爵位、宫器、兵器等等，每一件都给他们极大的冲击。
　　爵位可以传承。
　　宫花，以后子女娶妻可戴、莫大荣耀。
　　战刀，挂于自家房屋之上的兵器，更是武将世家的荣耀！
　　但凡屋顶挂有秦皇赵政赏赐的战兵者，任何官员拜访，必须行礼，不管官位多高，进门前都得行礼，三位丞相去他新文礼家也不例外。
　　一品大员宰相，在四品正将家门外行礼！
　　为何？凭什么？
　　凭得就是秦皇赵政赐予的战刀，谁不行礼，大罪！
　　轰隆~~~
　　罗士信一拳打爆了五方神兽之一的勾陈，将其从人形打回了本体天极琴的模样！
　　他狂笑着再补一拳，彻底轰杀了勾陈。
　　啪嚓~
　　轰隆~~
　　两道声音传出。
　　郭子仪一枪击杀五方神兽之一的长生！
　　八将出击，到现在，已阵亡三将，每阵亡一位，古海的眼神便灰暗一分。
　　古海握着拳头，十分不甘，阵亡的都是自己的手下、自己的战友啊！
　　如今，他们遭遇秦将，一个一个被杀，自己却无能为力。
　　悔不该惹那大秦圣庭。
　　自己不该惹秦皇赵政的。
　　自己的过错，却是要这些手下来偿还。
　　古海眼神逐渐猩红起来，整个人气息也开始不对起来，背后的一百七十七道博天之力在震动，甚至是晃动，大有破碎的迹象。
　　赵政看到这一幕，当即明了，古海这是道心不稳了。
　　他便笑道：“迅速斩杀其他五人！”
　　“遵命，陛下！”
　　“是！”李光弼和牛进达暴喝一声。
　　下一刻，程咬金一板斧劈在未生人的腰部，再连续补了数十斧，当场将未生人打爆。
　　同为陌刀大将的李光弼，一刀劈中神魔天蝎头骨，顿时间万道光泽爆闪而出，就在神魔天蝎要爆发全力反击的时刻，陌刀再度下来，有力劈星河之威，一刀落下。
　　轰隆~~
　　神魔天蝎肉身炸裂开来。
　　作为一百四十刀片博天之力的强者，却被一百三十七道博天之力的李光弼劈杀。
　　带着不甘，元神迅速崩裂，阵亡了。
　　八位将领，仅存的只剩下蒙泰和常明、刀疤三位。
　　牛进达、郭子仪各自对付一位，不多久，同时斩杀蒙泰和常明两位，这两个掌握血衣卫和锦衣卫的指挥使，直接被两个军团长斩杀。
　　最后的兵部尚书刀疤，在六将合力之下，瞬间被打爆。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，斩杀大瀚天朝刀疤、未生人、紫薇三位，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦将，斩杀大瀚天朝神魔天蝎、勾陈、长生、蒙泰、常明等五位，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大瀚天朝之主古海，悲愤无比，宿主获取气运值两千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大瀚天朝众军胆寒，不敢有丝毫战心，宿主获取气运值两千亿！”
　　四道声音传来。
　　入账一万两千亿。
　　加上前面的气运值，就是十五万五千亿气运值了。
　　赵政蔑视的看向古海一方，仅存的四大镇国神兽、四大弟子，再加一个沐晨风，已没有什么将领，便果断笑道：“全军，杀，大瀚天朝一方，一个不留。”
　　“不！”
　　“秦皇，你不是答应，不屠我主星的嘛？”古海悲愤万千的质问道！
　　“朕，对敌人，从来不讲真话，你可以当做不作数！”赵政狂笑着一剑劈下，将古海劈飞数十个星域，与其近身搏杀在一块。
　　他随手一挥，抓来了古明和古唐。
　　“你的两个义子！”
　　“也没有活下去的必要了！”
　　砰~~~
　　砰~~
　　两道声音传出。
　　两位太子，古明和古唐，直接被赵政捏爆。
　　古海看到这一幕，气的浑身震颤，直接癫狂燃烧一切，冲着赵政杀了过去。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大瀚天朝之主古海悲愤至极，宿主获取气运值三千亿！”
　　系统声音响彻。
　　赵政见到古海貌似没多少气运值可榨了，果断祭出六大神帝兵。
　　轩辕神剑。
　　东皇钟！
　　神农鼎！
　　伏羲琴！
　　昆仑印！
　　崆峒印！
　　六大神帝兵同时爆发神威。
　　轩辕神剑劈下开天一剑，剑芒长达数十个星域，犹如灭杀一般落下。
　　神农鼎传出真正青色的灭杀之力，组成无数刀芒飞梭。
　　伏羲琴响动，琴音化作千军万马，奔向古海。
　　东皇钟直接飞到古海上空，爆发神力，所住空间，令得古海动弹不得。
　　最后昆仑印和崆峒印同时爆发神力，封住古海的一身修为。，
　　轰隆~~
　　轩辕剑芒落下。
　　古海肉身炸裂为两半，其后神农鼎青色刀罡袭来，将其两半肉身打得千疮百孔。
　　伏羲琴音杀至，千军万马撞向残废的肉身，将一半肉身炸掉，东皇钟轰然落下，无数钟声响彻，活生生震爆了古海另一半肉身，纵然元神都已被灭杀。
　　昨晚这一切。
　　赵政收起六件神帝兵，再度取出炼妖壶，以力量催动，壶口爆发出极强的吸力。
　　宇宙四处无数道分魂和切割的神念汇聚而来，皆是古海留下的复苏之念，此刻全被炼妖壶吸收，并迅速炼化。
　　轰隆~
　　天地响彻，神帝陨落！
　　大瀚天朝之主古海——阵亡！.

 第六百八十八章：灭大瀚天朝
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大瀚天庭之主古海，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大瀚天庭两位太子，宿主获取气运值两千亿！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边。
　　加上前面气运值，目前赵政已经有十七万亿气运值了.
　　赵政果断抽起七把神帝兵，转身便看到了大瀚天朝的四大国兽！
　　上官痕、敖顺、敖胜、白自在！
　　上官痕，玄武族强者，神帝初期，一百六十七道博天之力，为大瀚天朝四大护国神兽之一。
　　敖顺、敖胜两兄弟，都是龙族至尊，复苏在神界之后，更是承担起呐大瀚天朝气运之力入体的作用，类似于大秦圣庭的气运金龙。
　　白自在，白虎一族至尊强者，也是护国神兽。
　　四大神兽，都是一百六七十道博天之力的程度。
　　此刻，四兽独自对付十大金乌、四大天王、五方鬼帝、五极战神等众人。
　　诸多秦将，都在一百四十到一百五十道博天之力之间，对付他们四个，尚且有些困难。
　　赵政找准了上官痕，手握轩辕剑，一剑力劈而下，数千星河崩碎，剑身裹挟亿万星云落下，更有一股震撼古今未来之力，剑身即将落下的刹那，仿佛整个宇宙都停滞了一般。
　　数千亿人交战的战场，所有修行者愕然停下动作，都看着那道恢弘到极致的剑罡，
　　很快，几乎所有神魔军和大瀚天军露出惊恐的神色。
　　上官痕更是被吓得双目欲裂，连忙喊道：“秦皇，你不可，以大欺小！”
　　“杀你，还得挑人来？”
　　赵政随口回应一两句，剑身岿然落下，劈在上官痕的玄武龟壳之上。
　　一只体型亿万公里之遥的巨大玄武浮现在战场中，龟背凝聚一道道橙色护盾，被轩辕神剑劈中。
　　上官痕刚刚喘口气，却听到破碎之声传出。
　　成千上万道橙色护盾破碎，轩辕剑身落下，一剑划过，玄武岿然被切成两半，无数神血洒落星空，一滴滴神血飘散在偌大神域中，更甚，有一滴血落下，正好落在一颗星球上。
　　下一刻，星球怦然爆裂，连带整个星系都化作齑粉。
　　“不！”
　　“秦皇，我可投降！”上官痕勉强变回人身，可却只剩下半边身体。
　　赵政根本不与它言语什么，操控神农鼎落下，砰的一声，直接将上官痕砸成肉泥，更将其元神砸成碎片。
　　上官痕死的一时间。
　　星空震动，布满宇宙神帝血雨都停滞了下来。
　　大瀚天朝，无数百姓庞然无措的走出家门，感觉空荡荡，似乎之前死掉了一个很重要的人，现在又死掉了一个很重要的人。
　　片刻后，上官痕碎肉中炸出无数道光泽，皆是包含气运之力光泽，朝着一个个大瀚天朝百姓飞去了。
　　赵政焉能让这气运之力逃逸，果断取出大秦圣玺，以神力催动。
　　大秦圣玺浮空，千万道金光绽放，一股浩瀚至极神威，席卷偌大的星空，正在逃逸的诸多气运之光，纷纷停下，跟着就被大秦圣玺吸纳。
　　千千万万的气运之光被圣玺吸纳。
　　此刻的大秦圣玺，犹如海纳百川一般，疯狂吸收。
　　待到吸收完毕，赵政拿过大秦圣玺，以法之力，联通大秦圣庭，随即虚空破碎，大秦汽运金龙飞出，一口吞掉圣玺。
　　金龙飞舞，金光四溢！
　　正在厮杀的诸多秦将秦兵，忽然发现自己的实力，正在迅速提升，伤势正在愈合。
　　天空战神正在劈杀一个神魔将，刚刚劈死对方，忽然发现周围星空有诸多大道碎片用来，以极快的速度在自己体内，凝聚为一条崭新的大道之力，并迅速转化为博天之力。
　　新的博天之力，主动融合。
　　一瞬间，天空战神从一百四十六道，提升到一百四十七道博天之力。
　　而这，才是刚刚开始！
　　砰~
　　轰隆~
　　轰隆~~
　　三道声音传出。
　　大瀚天朝三大国兽，敖顺、敖胜、白自在，纷纷被赵政击碎。
　　气运金龙吐出大秦圣玺，吸纳万千气运之光，吸纳后在吞入龙腹，遨游星空，洒落下无数的金色光辉，沐浴在光辉之中秦兵秦将，修为正在迅速增长。
　　原本一百四十道博天之力，直接增长到一百四十七八道博天之力。
　　原本一百三十道博天之力，直接增长到一百四十道博天之力。
　　更有批量的百道之下秦军将士，修为以飞速增长。
　　战场上，刚刚被神魔军追得有些狼狈秦军校尉。
　　神魔军校尉，是四十八道博天之力。
　　而这位秦军校尉，才三十二道博天之力，沐浴金辉之后。
　　秦军校尉修为暴增到五十五道博天之力，直接踏足帝境，转过头来，一刀就劈刚刚追杀自己那位神魔军校尉血洒星空，很快，大把这样情况出现。
　　更有的秦军将士，腰间系着人头，正在疯狂劈杀，一个不注意，背部让人砍了一刀，正吃痛要掉下去的瞬间！
　　可金辉洒落，伤口以肉眼可见速度愈合、结痂、脱落、伤势瞬间恢复！
　　这个秦军将士转过头来，一刀劈死了偷袭自己的敌人。
　　诸多秦军，修为提升，伤势直接愈合。
　　直接导致秦军士气大振。
　　“兄弟们，陛下击杀敌朝国兽、吸纳敌朝气运之力，增强我朝，随我杀！”
　　“弄死他们！”
　　“干，追杀，杀光他们！”
　　…………
　　一个个秦军叫喊起来，杀得更加起劲了，都不用担心受伤了。
　　残存神魔军和大瀚天军看到这一幕，自己刚刚劈得半死的秦军，一眨眼，秦军伤势恢复，反而把自己劈的半死.

 第六百八十九章：灭魔神帝国
     　　此等场景，不断发生。
　　没多久，神魔军全线崩盘，多达数千亿大瀚天朝二三等军队，更是溃败如同潮水。
　　赵政立于星空之中，宛如至尊，背后博天之力铺上开来，犹如百千银河横挂。
　　他借此提升实力，将自己的修为，提升到一百八十三道博天之力。
　　吞噬敌朝气运！.
　　此消彼长。
　　大秦圣庭中，修为越高，提升就少，修为越低，提升越多。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大瀚天朝四大国兽，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大瀚天朝第三军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大瀚天朝第五军团、第九军团，宿主获取气运值两万亿。”
　　两道声音，浮现在赵政的耳边。
　　再度入账七万亿。
　　累积有二十四万亿气运值了。
　　但赵政转念一想，自己修为提升，搞不好，打破次元壁价格也得提升。
　　他说道：“诸位，五朝来袭，只灭一朝，不合适。”
　　“趁着赶趟，就随朕，去将魔神帝国给灭了！”
　　赵政用三千亿气运值，换取空间穿梭器冷却时间结束。
　　他猛地一抛，空间穿梭器再度出现，开始崩裂星空，形成虚空通道。
　　“此地留两个军团镇守！”
　　“其他八个军团，随朕出击！”赵政大手一挥，继续出征了。
　　……………………
　　魔神帝国之主，魔尊柳天荡，看着浩浩荡荡，正在搬迁的队伍，一时间捂着脸，心道：悔不该当初啊！
　　当初，神界壁垒破碎！
　　整个帝国，动用了全部飞船，几乎全部的能源之石，用浩瀚的星空舰队，将整个帝国给带到神界西部，并且开始扎根。
　　但是现在想跑，飞船有，没多少能源之石了，舰队无法承载全部子民离开。
　　柳天荡心中悔恨啊！
　　这要是当初来的晚一点。
　　不这么着急抢地盘。
　　节省点能源之石，现在也不用号召魔兵魔将魔众们，靠自己飞行离开神界西部。
　　“宰相！”
　　“这，大秦那边什么情况？”柳天荡问道。
　　宰相魔武月神色阴翳，低声说道：“根据天机大帝的天机轮盘显示，秦军已灭了大瀚天朝之主古海，神帝血雨已经在那块星空飘散下去了，大瀚天朝，估摸着是没了。”
　　噗通~~
　　柳天荡猛地坐在王座上，深呼吸两口，眼神略带不安的问道：“大瀚天朝，就这么不堪一击？”
　　五大运朝出击！
　　我魔神帝国损失最为惨重。
　　大瀚天朝其次，他们都没了。
　　这要是秦庭打上门来，我们不也得完蛋？
　　他注视着星空，细细思索着：“秦皇，有一个特殊宝物，可以开辟空间通道，但应该有时效性，秦军大面积来袭，靠飞的话，少说十天半个月，还是来得及撤退的。”
　　“不！”
　　“你来不及了！”
　　“谁，谁说的？”柳天荡猛地站起来了。
　　“朕，说的！”
　　柳天荡转身一看，赵政负手而立，就站在自己身旁，吓得惊慌失措，怒吼道：“你什么时候来的？”
　　这什么时候来的？
　　都是神帝境，隔着老远就能感应得到。
　　可这秦皇赵政，居然能在我没有任何感知情况下，直接摸到了我背后，这要是给我来一剑，我不完了？
　　“别急别急！”
　　“看看那边。”赵政坏笑着指着西面。
　　柳天荡顺势看过去，发现虚空崩裂了，一条宽阔无比通道浮现其中，秦军如潮水一般涌出，直接截杀帝国迁移的队伍。
　　他再细细一看，秦军阵仗，来了之后四个军团，瞬间脸色苍白。
　　宰相魔武月等等，更是吓得连连后退，拔出兵器，极为警惕的注视着赵政。
　　“秦皇！”
　　“我帝国，主力，已被你所灭。”
　　“你也这么神通广大，不如这样吧，我投靠你，我柳天荡以后就是你的手下，你让我往东，我绝不会走西边，你看如何？”柳天荡仰着头，无比期望的说道。
　　打不过！
　　真干不过。
　　不认怂不行，不认就被打死了，谁活着想死啊。
　　“差不多了！”
　　“恩，都进来了！”赵政看着八个秦军军团都到了，再看向柳天荡，时间拖到了，便笑道：“不好。”
　　话音落下的同时。
　　从通道中出来秦军，几乎同时爆发致命一击！
　　赵公明二十四颗镇海神珠！
　　五极战神五把帝兵。
　　姜太虚的恒宇炉！
　　孙悟空的金箍棒！
　　四大天王法宝！
　　十大金乌、五方鬼帝，再加上八个军团绝联爆发一击。
　　浩瀚的攻击汇聚成一道炫彩洪流，横过星空，直击迁移队伍。
　　轰隆~~
　　星域湮灭，整个队伍断成两截。
　　魔神帝国原本仅存的第十一军团、第十二军团，还未出战，瞬间就被无数攻击覆盖，直接全军覆没，化作无数数不尽的碎片，飘散在荒芜的星空之中。
　　不止如此。
　　此一击，更是彻底击杀了魔神帝国仅存所有主将。
　　赵政一挥手，七把神帝兵聚现而出，直接包围柳天荡。
　　他身行一震，背后一百八十三条博天之力聚现而出，每一条博天之力都如星空银河，闪烁无数光泽，力量皆汇聚于七大神帝兵之中。
　　神农鼎！
　　东皇钟！
　　伏羲琴！
　　昆仑印！
　　崆峒印！
　　轩辕神剑！
　　阴阳无极神境。
　　七大神帝兵全力爆发，各自发出一道洪流，共同击中柳天荡。
　　轰隆！
　　巨响声传出。
　　星空星云凸现，无数血雨飘散而下，每一滴血雨都不收任何星球力量影响，径直得往下落。
　　这是天地在哭泣，神帝陨落，血雨飘散。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀魔神帝国之主柳天荡，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭魔神帝国第十一军团，宿主获取气运值一万亿。”.

 第六百九十章：神耀的决断
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭魔神帝国第十二军团，宿主获取气运值一万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀魔神帝国主将两千余位，宿主获取气运值两万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭魔神帝国，宿主获取气运值一万亿！”
　　三道声音浮现在赵政的耳边。
　　再度入账五万亿，已经有二十九万亿气运值了。
　　赵政灭掉魔神帝国后，留守两个军团，镇压当地，再用三千亿气运值，减免空间穿梭器冷却时间，带着其他六个军团，直接奔赴无上运朝！.
　　五大运朝。
　　天神帝国，十七个军团，损失四个。
　　太阳神庭，十二个军团，损失三个。
　　这两个损失不多的，赵政不准备现在攻打。
　　可以让他们去聚合其他运朝。
　　神界之外的运朝，来得可不止五个，很多呢，
　　下次联军，没两个牵头的运朝可不行，留着他们，他们能给赵政带来更多的利益。
　　这点，赵政心里有数。
　　当剩下两个运朝，得知其他三个运朝都被灭了。
　　而他们处于自保，必定再组联军，或者直接并入其他运朝，再来找大秦的麻烦。
　　这就像是面对一个得罪不起的人，生怕这个人找自己麻烦，于是最好解决办法就是——干掉这个人。
　　运朝也如是。
　　………………
　　“陛下，大事不好了！”
　　“出事了，出大事情了啊！”
　　光明帝国宰相巨灵渊迅速来汇报着说道：“神界中心天机帝国，天机神帝，传来消息，又两次大的神帝血雨出现，是大瀚天朝之主古海和魔神帝国之主柳天荡阵亡导致！”
　　“陛下！”
　　“天机大帝说，那是大秦圣庭的复仇。”
　　“我们现在，实力不足，军团们刚刚撤退回来，两大运朝，也没有给我们回复！”
　　之前，光明帝国之主神耀，就有想过再次组成联军的想法的。
　　他想的是联合五大运朝，再加上神界西北的永生神朝和吞噬神朝，七朝再度联合，灭杀大秦。
　　不得不联合。
　　单独一个，也干不过大秦。
　　知道联合，联军极有可能战败，但是不联合，必败。
　　再加上永生神朝和吞噬神朝极为的强大。
　　吞噬神朝之主罗峰，麾下一十七个军团。
　　永生神朝之主方寒，麾下二十一个军团，分别由元始魔主、造化仙王、九九至尊仙王、始祖仙王、神话老人、洪荒祖龙、次元仙王、时光之主等等强者坐镇！
　　再加上，极为强大的玄门仙王、色空仙王、甲乙之主、电母天君、木皇天、黄泉大帝、轮回道人、日月之主、乾坤之主、战争之主、太上天君、华天都、雷帝天君等等！
　　这样的强大阵容，足以对付大秦圣庭的诸多强者！
　　来到神界之后，神耀主动找到了神界中心，唯一一个幸存下来的运朝——天机运朝。
　　这个运朝，完全是没有听从天地意识的命令的，它没有领土，全部成员隐藏在暗中。
　　所以赵政灭神界中心运朝的时刻，几乎没伤到这个运朝什么。
　　除非给神界中心几十万神域全部灭掉，不然灭不掉这个运朝！
　　这还不是，不灭真灵和魔神分体大神通那种情况。
　　那种，炼妖壶可以对付，这种不行。
　　根据天机运朝之主天机大帝的消息：
　　大秦圣庭，三清、四王四功曹、五神五鬼五魔、十金乌、十阎罗等等诸多强者，皆为秦军主力悍将。
　　而这些悍将，方寒麾下的人，可以对付！
　　但现在最主要的是，吞噬神朝和永生神朝，没给回信。
　　“报！”
　　“陛下！”
　　“天机大帝来了消息！”
　　“无上运朝全灭，运朝之主被秦皇赵政，轰杀与宇宙星空之中，运朝主将，皆被秦庭悍将，以神枪，钉死了在星空之中，全朝十三个军团，全灭！”光明族族长来汇报着。
　　光明帝国，是由多个族群组成的。
　　这些族群的族长，便是帝国要员。
　　神耀听着这话，目光深邃起来，随即打开天机图来看。
　　天机图、天机大帝亲自刻画神界势力分布图、偌大的神界，但凡坐拥一个神域的运朝，都会被画上天机图。
　　神耀注视着天机图，看着神界西南，全化为大秦之地。
　　再看着神界正西，一半归属大秦圣庭，而就在神界正西之地，尚有三个运朝，神界中心，从之前运朝被集体灭掉，再到，域外运朝抵达这边！
　　神界中心，已有一个堪比大秦圣庭的运朝！
　　大臻天朝！
　　天庭之主阎川
　　其势力极度强大，并且，已经吸纳多个运朝，融入自身之中。
　　其中，大周天庭，自从离开神界正西之后，进入神界中心，便以祥和的姿态，选择全朝并入大臻天朝，大周天庭之主，转为大臻天朝的一字并肩王。
　　除去大周天庭之外！
　　万寿神庭，麾下十三个军团！
　　大黄天庭，麾下九个军团。
　　大炎天庭，麾下十二个军团！
　　天魔圣庭，麾下十二主峰，即为十二个军团！
　　四大运朝，已经全面投降大臻天朝，并且四大运朝之主，都被大臻天朝之主阎川册封为一品王爵，带着自己军团，选择并入大臻天朝，如今的大臻天朝，更是极为的强盛！
　　大周天庭十二个军团！
　　大臻天朝本身就有十个军团。
　　且每一个军团实力，都极强，甚至隐约强过永恒帝国，魔神帝国和无上天朝的军团。
　　单单按照数量来算，就有至少六十六个军团，并且占据大半个神界中心之地，单轮军团而言，至少是大秦圣庭两倍.

 第六百九十一章 再现世家
     　　神耀目光死死地盯着大臻天朝，这个大臻天朝的实力，足以对付大秦圣庭。
　　他寻思思索一番后，说道：“二位，你们一个去神界西北之地，一个去神界中心，言明，此刻的大秦圣庭再不灭，就真的没机会，我光明帝国愿意结盟四方，并且我帝国愿意作先锋！”
　　赵政！
　　大秦圣庭！
　　再不灭，灭不掉了。
　　不能在顾忌自己的利益了，不然到时候大秦灭我帝国，无一朝帮忙，才是真的悲凉！
　　神界诸多运朝，都知道大秦圣庭有威胁性.
　　但是真正愿意灭大秦圣庭，几乎都是大秦圣庭附近的几个运朝。
　　以至于大秦连番做大。
　　毕竟，大争之世，增强实力，像是阎川这样，吞并其他运朝，才是主要的。
　　可局势！
　　已经迫在眉睫了。
　　神耀亲自取出三块紫色水晶，分别递给两位臣子，说道：“此乃我光明帝国紫耀水晶，内蕴含八种博天之力，如果没有感悟其中博天之力，则可以没有任何屏障的增强，八道之力！”
　　“算是，朕得给永生神庭、吞噬神庭、大臻天朝的见面礼！”
　　“同时，也是表达朕的决心。”
　　紫耀水晶！
　　一种独特的宝物。
　　内部蕴含博天之力。
　　而博天之力的增加，便是不断修炼出新的博天之力，并且融入原有博天之力中。
　　如果使用者，对于紫耀水晶内部的八条博天之力，全部修有，那就毫无作用。
　　但若是都没有，凭空增加八道博天之力。
　　就以神帝境而言！
　　一百五十道博天之力后。
　　增加一道博天之力，战力至少增加一倍。
　　八道博天之力，可不止八倍呢，在一个基础上增加战力，增加后再作为基础，再增加战力……
　　可谓是重宝了！
　　伴随着两位大臣离开。
　　又来了一批各大族群的族长，都是帝国要员。
　　从六部尚书，再到军部将军等等，都来了。
　　一个个无比着急的说着。
　　“陛下啊，无上神庭、大瀚神庭、魔神帝国！”
　　“三大运朝啊，他秦皇说灭就灭，我们要不是实力强大，今日覆灭的就是我们啊，你得拿主意啊！”
　　“我们到底是走，还是什么？另外，神界各地的世家，也表现出想要融入大秦的想法啊！”
　　…………
　　一个个言语不断。
　　神耀却是对荒古世家感兴趣，问道：“各地的荒古世家，又出来了？”
　　他在离开神界前，就经常和荒古世家有过大战。
　　之前，神界壁垒破碎，他们这些被驱逐的运朝，一个劲的往神界之中奔赴。
　　他们来的路上，还发现各地有荒古世家。
　　可等到他们安顿下来之后，忽然发现，荒古世家，一个个仿佛都消失了。
　　神耀连忙问道：“荒古世家，现在是什么情况？”
　　礼部尚书迅速说道：“此前，我们和大秦圣庭开战，各大荒古世家都开始蛰伏，准备恢复实力再来对付我们，所以他们没怎么出现，而正巧神界各地都有宝库开启。”
　　“在我们不知道的情况下！”
　　“在我们还在突袭大秦的时刻，各大世家已经进入诸多神帝宝库中，夺取了宝物，现在一个个都恢复到了圆满大帝、神帝初期的程度！”
　　他急切的说道：“并且，因为之前，叶家投诚大秦圣庭，得到的待遇不错，没有遭遇毒手，大秦对他们就比较接近，而我们则是他们有至少几十亿年的作战，他们都想着帮赵政，对付我们呐。”
　　神耀感觉不妙，自己这边刚刚想要攒局，对付大秦。
　　居然很快就有荒古世家，想要帮大秦圣庭。
　　神耀踱步周围，迅速思索着，想了许久，问道：“目前，跳出来愿意帮大秦，有几个荒古世家？对大秦圣庭有敌意，有几家，中立的有几家？”
　　户部尚书如数家珍的说道：“想要帮大秦圣庭，有我们老仇人，西门家、王家、林家…………”
　　愿意帮大秦世家，七家！
　　中立的世家，十八家。
　　想要对付大秦的世家，两家。
　　并且，虽然是世家，但已经改组运朝，家族中长老和护法，也转换为了朝廷大员和军部将军。
　　最主要的是，根据这位户部尚书的介绍，不止世家开始出来作妖了，当年的很多宗门，也出来了。
　　惊天阁！
　　春雨楼！
　　天地门、黑白魔煞门，魔殿等等几十家宗门都涌出来了，这还是神界南北西中心四块地的情况。
　　有些宗门，改组运朝，也想要争霸，有些宗门则是开山立派，要恢复往日宗门盛况。
　　神耀徐徐思索一阵后，说道：“联军运朝那，朕已经派人了！”
　　“你说得这些宗门，最强无外乎三个！”
　　“惊天阁、春雨楼和魔殿，朕会去争取，让他们加入联军，共同灭秦，你们迅速调动族内高手，征兵！”
　　…………
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭无上运朝六个军团，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其手下斩杀无上运朝六千主将，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀无上运朝之主，宿主获取气运值一万九千亿。”
　　三道声音传来。
　　入账十三万九千亿。
　　九千亿气运值抵账，赵政强行清空空间穿梭器冷却三次，一次三千亿气运值。
　　此刻的赵政，全额一共有四十一万亿气运值。
　　灭掉三大运朝！
　　赵政下令，大秦圣庭完全拿下神界西南和神界正西，自此星河连成一片，各大军团，按照常例行动！
　　回到圣皇宫。
　　赵政刚刚想要打破次元壁，抽取宝物，耳边就传来了声音。
　　“叮……因为宿主修为提升，所需宝物相应提升。”
　　“故而，突破打破次元壁，从两万亿，提升到四万亿打破一次。”
　　“指定类，从四万亿提升到八万亿打破次一次。”.

 第六百九十二章：十连抽！
     　　提价了！
　　系统再度提价了。
　　毕竟，赵政已经成为了神帝境的存在，有一百八十多道博天之力，
　　以后，他所需要动用宝物级别相应提高，抽取出来的将士，修为也提高了！
　　普通打破次元壁！
　　已经从两万亿一次！
　　提升到四万亿一次，指定类更是提升到八万亿气运值打破一次！
　　赵政现在才有四十一万亿气运值，想了想，果断说道：“系统，给朕，来个普通类十连抽吧！”.
　　整点好东西，再度强化一下大秦主力军团！
　　大秦军团，守卫军团，固守四方，强不强不重要，数量多就可以了。
　　但是主力军团，必须多，且质量要好，
　　要不然，就会出现之前那种情况，一个主力军团，只能和敌朝的一个主力军团拼，那就真的得打人海战术了。
　　“叮……收取宿主四十万亿气运值！”
　　“打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊玄幻位面，宿主获取惊神阵一座（可困神帝初期）”
　　“叮……恭喜宿主，打破遮天位面，宿主获取斗字秘诀（短时间内，战力增强十倍）”
　　“叮……恭喜宿主，打破遮天位面，宿主获取兵字秘诀（可徒手接神帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊洪荒位面，宿主获取黄水旗一面”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊仙侠位面，宿主获取天罡战袍一面！”
　　五道声音，率先浮现而出！
　　五样东西，相继浮现！
　　兵字秘和斗字秘，就像是两块橙色水晶，悬浮于空中。
　　赵政手掌碰到的瞬间，便化作一股股秘文，汇入到了他的脑海之中，他开始细细体会这两种秘诀！
　　斗字秘！
　　攻击力提升十倍！
　　相应战斗力提升十倍！
　　神帝境，一百五十道博天之力便算，在三百道博天之力之前，都算神帝境初期。
　　而到了神帝境以后，一条博天之力之间，差距倒没有之前那么大。
　　在修行者，刚刚踏足博天之力级别的时刻！
　　八条博天之力的家伙，那就是比七条博天之力强得多！
　　两者战斗力差距是一倍到三倍之间，等到了帝境之后，一条博天之力的差距，逐渐缩小到相差五成战力左右！
　　主要是，修行者博天之力数量多了。
　　基数大，单独一两条博天之力差距，不会让战力相差太多。
　　比如赵政，此刻一百八十四条博天之力，真要血战，可战一百八十七条博天之力的家伙。
　　可一旦动用了斗字秘法，战斗力增强十倍，那便可战一百九十七八条博天之力的家伙。
　　到赵政这个级别，相差一两条博天之力，差距不大。
　　并且博天之力之间，有的神帝境，修的博天之力，全是攻杀类的博天之力。
　　比如破灭博天之力，破碎博天之力，毁灭博天之力、寂灭博天之力等等。
　　有些专门修的是生命博天之力、修养博天之力等等。
　　相差几条博天之力的两个神帝，战力上差距不是太大。
　　可一旦，战力拉开差距，那能跨越的博天之力数量，就不少了。
　　赵政完全领悟了斗字秘法、稍后开始体会兵字秘法。
　　源自于遮天位面的兵字秘法，可让大成圣体接帝兵，可让大圣接准帝兵，可以让其越级徒手硬抗兵器的毁灭之力！
　　而在神界，仙兵不算什么，神兵也不算什么。
　　唯独混沌灵宝、帝兵、神帝兵之间，威能相差极大。
　　帝兵，乃是大帝所用，大帝，五十道博天之力到一百五十道博天之力间。
　　而神帝兵，也分初中后巅峰四级，且每一级神帝兵之间，都有极大的差距，有些一百七十条博天之力的神帝炼出的神帝兵！
　　对上二百二十道博天之力神帝初期炼制出来的神帝兵！
　　两者威力，不可相同而语。
　　最垃圾的神帝兵，有十五道阵纹，相应等于一百五十道博天之力！
　　堪比二百二十道博天之力神帝的神帝兵，有二十二道阵纹，一道阵纹，约等于十条博天之力。
　　神帝兵，初期级最高是三十道阵纹。
　　而赵政麾下的七大神帝兵！
　　轩辕神剑、东皇钟、神农鼎、崆峒印、昆仑印、炼妖壶、阴阳无极神境等，都是十八道阵纹的神帝兵。
　　修炼了兵字秘的赵政，可以徒手硬接二十一二道阵纹的神帝兵，甚至其使用者，修为没有比赵政高多少，赵政还可反夺其神帝兵！
　　…………
　　赵政将两种秘法，完全修炼成功。
　　他注视着巴掌大小的惊神阵，可困二百三十道博天之力以下的神帝境家伙。
　　他暂且收了起来，至于稍后看到黄水旗和天罡战袍，都不是什么极品，也就是十五六道阵纹的神帝兵，找了个机会，赐给手下了，他用不上。
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊仙侠位面，宿主获取天神丹一颗”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊玄幻位面，宿主获取七剑剑阵一座！
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊神明位面，宿主获取穿梭器一枚”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊玄幻位面，宿主获取凶神山谷一座”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊仙侠位面，宿主获取天神剑一把！”
　　五道声音浮现，五样东西聚现而出。
　　天神丹，其内蕴含大道之力，可帮修行者凝聚博天之力所用！
　　赵政用不上，里面有大道之力，他都修炼了，并且凝聚了博天之力。
　　他看到七剑剑阵，七把巴掌大小的玉剑，一次性使用品，最高爆发可杀二百道道博天之力的家伙。
　　至于穿梭器！
　　可以在神界各地，任意穿梭。
　　但仅能用七次，七次过后自动爆裂。
　　凶神山谷！
　　一座巴掌大小的山谷。
　　赵政意念一动，山谷随即落在圣皇宫外，变成一座高达数万米的巨型山谷，走到内部才发现，其内别有洞天，按照系统记载，这是抽取的一个独特玄幻位面中的至宝。
　　他走进去一看，整个山谷，堆满了各种石化的东西。
　　有石化的书籍。
　　石化的军队、甚至石化的战争兵器、石化的强者等等。
　　正当赵政困惑的时刻，系统开始主动介绍了起来.

 第六百九十三章：凶神山谷
     　　凶神山谷！
　　封印着数十万亿年以来的诸多强者。
　　有战天斗地的十方战王、有灭绝千万族群的杀神之王、更有万族中最强大的天魔神族的军团。
　　因为一场变故，那个位面大道亲自下手，将他们吸引到凶神山谷，以磅礴的大道之力，对其进行石化封印，而现在，这一座凶神山谷，被赵政打破次元壁，给抽取到了。
　　赵政注视着眼前这一堆堆石像，仔细一看。
　　万族强者都有。
　　甚至还有一些独特的存在！
　　一个拿着书籍的老和尚。
　　一个书本作主体，长出来四肢的书神.
　　更有一个个哭泣的道士，悲伤的和尚等等，模样特别怪异。
　　赵政问道：“朕，如何才能够打破石化，收复他们？”
　　“叮……宿主可用相应的气运值支付，由系统来解锁他们，并且让他们臣服于宿主！”系统道。
　　“这个哭泣和尚，悲伤道士，有些什么能耐，需要多少气运值，才能够解锁？”赵政盯着两个石像问着，他发现，这两尊石像，格外的不同。
　　貌似，他好像没看到哭泣的和尚。
　　并且，没看到这种哭的极为狰狞，亦笑亦哭的和尚。
　　还有这个道士，拿着号称，面容悲然，但眼神却极度邪魅，不像寻常的道士。
　　系统道：“哭泣和尚……乃万族中独特的一族，具备空间之力…………”
　　“悲伤道上，也是万族中一种族群，具备星念之力……”
　　按照系统所言。
　　这一尊哭泣和尚，不是本质意义上佛门和尚，只是模样相同，并且具备极强的空间之力。
　　一旦被解锁后，只要有人看到这个哭泣和尚，一直盯着哭泣和尚，就没多大问题！
　　可一旦眨眼，哭泣和尚就会瞬移靠近，几次眨眼后，哭泣和尚就能贴近生人，完成瞬杀。
　　并且，这一尊哭泣和尚，免疫二百道博天之力以下的任何攻击。
　　也就是说，二百道博天之力以下修行者，无论怎么攻击，都伤不到这和尚，且一旦被靠近，就是瞬杀的下场。
　　而悲伤道士！
　　一旦有修行者看到这个道士，当时不会有什么问题，但心中会时不时想起这个道士，一旦回想次数多了，这个道士就会瞬移杀到这人身前，将其击杀，并且这个道士，实力和防御等同和尚。
　　二百道博天之力以下的家伙，别说杀，就是伤都伤不到他们。
　　而他们一旦靠近，就是必死。
　　赵政听着这一番番解释，上下打量着哭泣和尚和悲伤道士，唇角忽然勾勒出笑容来，说道：“这两个家伙，不算是生灵，朕，怎么感觉，他们像是某种战争兵器？”
　　“解锁他们，需要多少气运值？”
　　“叮……回应宿主，一个需要五千亿气运值！”系统道。
　　“好，朕，刚刚好就剩下一万亿气运值，就解锁这两个家伙吧！”赵政痛快说道。
　　“叮……收取宿主一万亿气运值！”
　　“叮……宿主用五千亿气运值，解锁凶神山谷第788号生灵——哭泣和尚”
　　“叮……宿主用五千亿气运值，解锁凶神山谷第789号生灵——悲伤道士。”
　　伴随着话音落下，空中平白出现两股力量，直接击中两尊石像。
　　下一刻，两尊石像接触石化，变回人体模样。
　　悲伤道士与哭泣和尚，目光无神，但却冲着赵政行礼。
　　赵政脑海中也传来这两个家伙的话音：
　　“参见主人，但有主人所命，我将竭尽全力完成！”
　　“参见主人，请主人下达命令，我将一定完成！”
　　赵政挥手示意二人起来，再看向凶神山谷内的诸多石像，自言自语道：“若是这些奇异凶神，全部解锁了，那朕以后，压榨运朝之主，就容易得多了！”
　　哭泣和尚，绝对的梦魇级别的！
　　一旦盯上一个人，那个人眨眼一次，哭泣和尚就靠近一段距离，这样的诡异和恐惧，绝对能让人癫！
　　，最关键的是，修为不够，打都打不破哭泣和尚的防御，只能眼睁睁看着自己受伤，或者死。
　　而悲伤道士，更是梦魇中梦魇。
　　一旦有人看到他，就会有意识、无意识的想起他，想得次数多就会发现，这个道士出现在了自己眼前。
　　若是弱者，会被瞬杀！
　　若是强者，顷刻间会被重创，可能会逃掉，但再有意识、无意识想，又会招来了悲伤道士。
　　赵政大为满意，觉得这一万亿，花得非常值当。
　　他开始巡查凶神山谷，扫视着上万尊石像，从中看中了数十头较为喜欢的东西。
　　杀神之书！
　　斗战魔佛！
　　九天人皇！
　　大地魔神！
　　无上战王！
　　…………
　　其中，杀神之书，本体就是一本书，其内记载了无数战法。
　　若是能将其解锁，让其去传授大秦主力军团足够多、足够好的战法。
　　大秦主力军团战力，必然再上一个级别。
　　可是解锁这东西，需十万亿气运值。
　　斗战魔法和九天人皇，各有千秋、一个擅长法则之力、一个擅长战法，都是悍将。
　　而最后无上战王，为战而生，至死方休，更强，但所需气运值更多，十五万亿呢。
　　赵政又燃起赚气运值的想法了，挥手收起了凶神山谷，召集来了三大丞相，以了解自己闭关这段时间，神界的变化。
　　他闭关修炼，修炼完后打破次元壁，抽取宝物等等！
　　前前后后过了半年多。
　　闭关的时刻，赵政就感觉，神界灵气更浓郁了几倍，似乎有新的势力复苏，或者诞生了。
　　三大丞相：诸葛亮、刘伯温、第五轻柔。
　　第五轻柔直言道：“陛下，灵气再度复苏，已几乎复苏不是灵气，而是更高级别仙元之气、导致很多自我封印荒古世家出现，并且他们应该是之前同叶家同时复苏的！”
　　“他们复苏后，隐藏于星空之中，恢复修为。”
　　“现在，大多数荒古世家，已有诸多神帝。”
　　“除去荒古世家，曾经圣古时代、神古时代等等诸多宗门也复苏了。”
　　“这些家伙，留存于后世的力量，重新凝聚了。”.

 第六百九十四章：重归的荒古世家
     　　圣古时代！
　　神古时代！
　　多个时代荒古世家，是自我封印。
　　但是那些宗门却不一定，但凡修到神帝境的修行者，滴血重生，那都是普通操作！
　　这是太正常不过的事情，想要彻底灭杀神帝：
　　一则，必须沿着因果线，绞杀其全部神力分身、皮毛血肉。
　　二则，需要像是赵政这样，用炼妖壶，强行吸纳其全部皮毛血肉，将其碾杀。
　　而能满足两个条件中的一个，已经非常稀少。
　　而那些宗门，曾经大多数成员，也都是神帝境，当年大多数被杀，但是他们成为神帝的时刻，就会将自己头发、皮肉能，隐藏在神界各地。
　　可能某颗星球海底，有一位神帝的一点血肉，形成了海底山脉.
　　也可能某颗恒星内部，有一位神帝头发，导致恒星密度极大，演变为黑洞等等。
　　也有神帝，将自己血肉，分散于各地，血肉融入当地生灵，与其结合，诞生出新的族群，新的人族等等，成为当地土著。
　　而土著不会知道，自己血脉基因中，就有这稀薄神帝之力。
　　这位神帝，虽然没有聚合，没有出现在神界表面上，但却以这种方式，一直活着。
　　且不止一位神帝如此。
　　而宗门神帝，皆如此。
　　天地灵气逐步稀少后，他们也没再复苏，因为复苏后，力量逐步削弱，可能永生永世，在无法复苏，就这么等着。
　　等着等着，等到了下一次黄金大世，就是现在。
　　而现在灵气多次复苏，多位神帝，开始聚合当年自己分散皮毛血肉等等。
　　刹那之间，诸多星球山脉生灵飞出，变回原本皮毛血肉模样、朝着神界中心集合。
　　各自是各自皮毛血肉，等到这些东西聚合到一定程度的时刻，这位神帝就复苏了。
　　更有诸多土著，原本生活着好好的。
　　忽然间体内血脉之力躁动，全身血液破体而出，带着土著生命力飞向神界中心，与其他血液、血肉等，重新变回一位神帝。
　　不止一位神帝这么干！
　　而是很多位，根据第五轻柔的介绍，神界各地，已复苏宗门超过七十家。
　　其中大半宗门长老、宗主、核心弟子，都是通过如此手段复苏的。
　　且他们开始寻找当年内外门弟子、内外门长老的后代。
　　从其后代中，找寻当年哪位弟子、哪位长老本源。
　　将提取出来后，唤醒起记忆，铸造新的肉身，让其重新出现！
　　能自我复苏都是一百五十道神帝境以上！
　　能从子孙后代血脉中，提取本源，昔年都是五十道博天之力的帝境以上。
　　神界之大，生灵万万万亿之多。
　　再加上当年又都是大帝不如狗，神帝满地爬的地步，还真让这些宗门，复苏了很多弟子和长老。
　　第五轻柔道：“现在，七十家宗门，以魔殿、惊天阁、春雨楼为主！”
　　“荒古世家，二十七家，以西门、第三、南宫等为主。”
　　“很多宗门和势力，并非敌对我大秦。”
　　“但有些势力，勾结天神帝国和大致天朝，敌对我大秦。”
　　刘伯温咳嗽一声，总体的来说道：“现在，大致天庭，完全占领神界中心，体量与我大秦等同！”
　　“其吞噬了很多的运朝，这些运朝包括大炎天庭、大黄天庭、万寿神庭、天魔圣庭四个运朝！”
　　“与天神帝国、吞噬运朝、永生运朝结盟。”
　　“粗略来看，这一方势力强过于我大秦。”
　　“大约战力为我大秦两倍之多！”
　　他停顿片刻，认真说道：“陛下，他们还在联系各大宗门和各大荒古世家，欲要纠集最强之力，对付我大秦圣庭！”
　　“大致天庭之主阎川，其人极为谨慎、通常狮子搏兔亦用全力，他对付任何一个势力！”
　　“都会动用全力！”
　　“而他现在在争取六方势力，魔殿、惊天阁、春雨楼、南宫家，第三家族、西门家族！”
　　简单来说！
　　阎川带着自己大致天朝，再联合三大运朝、六大势力，一块来灭秦。
　　不打算单独自己灭秦，没有彻底灭秦的把握。
　　赵政听完最近的情况，思索着问道：“那六方势力，谁亲秦、谁仇秦？”
　　刘伯温道：“西门家、此前来使者，表示愿意归顺我大秦！”
　　“希望其家族情况，等同于叶家。”
　　他继续说道：“南宫和第三家族仇秦、其他三大宗门，都是中立，但天神帝国巨灵神一族、永生运朝之主方寒，已经带着人，率先赶去魔殿！”
　　“希望魔殿，加入他们，对付我大秦！”
　　赵政一听结果，果断下令道：“第五轻柔、刘伯温，你们负责于西门家接触，尽可能收编。”
　　“魔殿，朕亲自去一趟！”
　　“秦军，全面戒备，以免被袭，此外，六大势力具体情报，给朕一份！”
　　………………
　　嚯嚯嚯~~
　　霍霍~~
　　空间震动。
　　一条虚空通道聚现。
　　赵政从中走出，来到神界南面，手中正拿着水晶书，在看关于魔殿的介绍。
　　魔殿，全称九幽魔殿，有九大殿，分别是：轮回殿、炎魔殿、坤魔殿、太阴殿、太阳殿、鬼诧殿等等九个，每一位殿主实力，都恢复到一百八九十道博天之力。
　　赵政看了关于魔殿具体情况。
　　刚刚看完，就发现了一支独特队伍！
　　一支星舰队伍，旗舰上坐着的永生运朝之主，方寒。
　　舰队四周各有守卫，分别是色空仙王、甲乙之主、华天都、电母天君、木皇天、日月之主、黄泉大帝、轮回道人、乾坤之主、战争之主、太上天君等十一位强者。
　　他们修为在一百五十道博天之力，到一百七十五道博天之力之间。
　　都是神帝！
　　阵容豪华！
　　看样子，是去拜访九幽魔殿。
　　赵政一挥手，召唤出哭泣和尚，指着坐在星舰舰桥上的色空仙王，笑道：“你先去给他来一下，朕看看他们的反应。”
　　“遵命，主人！”哭泣和尚行礼后便消失了。
　　星舰舰队，正在奔赴九幽魔殿。
　　忽然间，哭泣和尚，出现了在星舰正前方。
　　方寒下令舰队停下，眉头一皱，紧紧地盯着哭泣和尚，有些困惑，更有些悚然，“这和尚，朕怎么感觉不对劲，哪有和尚是这样的啊……”
　　“陛下！”
　　“快看！”
　　“这家伙，瞬移？”华天都暴喝一声。
　　方寒顺势看去，发现这哭泣的和尚，以一个星域一个星域的距离瞬间，已经靠近星舰了，甚至进入星舰队伍，直奔着某个人飞去了。
　　他在一看，这哭泣和尚是奔着色空仙王去的。
　　色空仙王感到毛骨悚然，浑身震颤，以为自己看花眼了，不断摇头眨眼睛再去看，结果越眨眼，哭泣和尚越靠近！
　　砰~
　　半途！
　　一艘星舰挡了路。
　　哭泣和尚靠近星舰瞬间，星舰爆裂开来，其上百位帝境圆满强者，当场阵亡。
　　哭泣和尚像是鬼魅一般，迅速朝着色空仙王瞬间过去。
　　此刻，哪怕征战多年的色空仙王，也感觉到极为的不对劲，一股寒意遍布全身！
　　上次有这种感觉，是在面临生死危机的时刻.

 第六百九十五章：哭泣和尚之威
     　　永生神朝之主方寒，看到哭泣和尚，奔着色空仙王杀过去了.
　　他当即祭出一把神帝兵，背后浮现出一百八十六条博天之力！
　　全力汇聚于神帝兵之上！
　　陡然间！
　　神帝兵杀出！
　　星河崩碎，无数星球瞬间化作齑粉，长戟掠过星空，搅动一片片风暴，像是潮汐大海一般，席卷过一个个星域，带着无穷神威，直奔哭泣和尚而去！
　　砰~~
　　一道清脆声音传出！
　　长戟直接被哭泣和尚肉身撞飞了，所有人都瞪大眼睛看着这一切。
　　色空仙王懵了，转而看自己陛下方寒去了！
　　而就在这一刻！
　　哭泣和尚再度行动，以极快速度瞬移，杀向色空仙王。
　　方寒看不催对劲了，用神念暴吼道：“快，色空，盯着那和尚！”
　　色空仙王赶忙看过去，一旦他看过去，就发现哭泣和尚停下来了，一旦不看，哭泣和尚就开始靠近。
　　他叮了好一会，就感觉浑身不自在，喃喃道：“陛下，我盯着他，就感觉自己像个正常人在盯着恒星一样，双眼，有灼烧的感觉，痛……剧痛啊！”
　　原本哭泣和尚！
　　你只要盯着，除非是你盯不住了，哭泣和尚才会继续靠近。
　　但是赵政放出哭泣和尚之前，还给这东西身上加了一层独特的领域禁制。
　　盯着看？
　　看吧。
　　看的时间长了，眼睛先废。
　　修炼到神帝境，双瞳可视的空间，不比神念可探查空间小。
　　嗖~~
　　嗖嗖~~
　　几道声音传出。
　　就在色空仙王撑不住，眨眼的时刻，哭泣和尚已经瞬移到了其身前。
　　下一刻，哭泣和尚双手一抱，抱住色空仙王，博天之力爆发。
　　砰的一声，一百五十六道博天之力的色空仙王，直接化作万千齑粉，飘洒在星空之中，彻底的死去了。
　　所化成每一颗齑粉，都包含着死亡之力，就是滴血重生，皮毛重生的手段都不能让其复苏。
　　“怎么会？”
　　“怎么会这样？”
　　“就是靠近，再双手一抱，色空仙王就死了？”
　　“这是嘛玩意？”
　　“这和尚，哭丧着脸，一副死了吗的模样，盯着他看，他不动，不盯着他看，他就靠近，一旦靠近就是死，这是什么东西？”
　　…………
　　甲乙之主、华天都、电母天君、木皇天、日月之主、黄泉大帝、轮回道人、乾坤之主、战争之主、太上天君等等诸多强者，议论纷纷，彻底给吓懵了。
　　而哭泣和尚，已经转身盯上了甲乙之主！
　　甲乙之主死死的盯着哭泣和尚，看了好一会。
　　方寒不断爆发神帝兵攻杀，兵器却一次次被哭泣和尚震飞，根本奈何不得哭泣和尚半分。
　　下一刻！
　　“啊……”
　　“我的眼睛，我的神念啊……”
　　甲乙之主脑袋冒出了幽蓝色的火焰，整个头颅都在燃烧。
　　双瞳直接烧毁，神念被重创！
　　众人这才意识到，不能长久的盯着哭泣和尚。
　　盯久了！
　　哭泣和尚身上那种东西，会反噬盯着他的双瞳和神念。
　　可是，不盯着他看。
　　一会儿！
　　哭泣和尚瞬移到了甲乙之主身前，双手一抱！
　　啪嚓~~
　　一百六十二道博天之力的甲乙之主，当场化作灰烬，直接阵亡。
　　看到这一幕，所有人都感到了极致的恐惧！
　　砰~~
　　砰~
　　砰砰~~
　　连续几道声音传出！
　　一百六十七道博天之力的华天都！
　　一百五十二道博天之力的木皇天。
　　一百七十一道博天之力的黄泉大帝、一百七十三道博天之力的轮回道人和日月之主！
　　真正五位至强者，接连在哭泣和尚搂抱下，化作一团团灰烬。
　　“不！”
　　“这是魔鬼！”
　　“魔鬼啊，逃，大家快跑！”
　　“魔鬼啊……一定是亘古以前的恐怖神物，快跑！”
　　…………
　　多位强者，诸多大帝纷纷发出惊恐至极的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，击杀永生运朝七位至强，宿主获取气运值一万四千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主带给永生运朝诸强莫大的恐惧，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永生运朝之主方寒，愤慨而恐惧，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永生运朝之主方寒，无能狂怒，宿主获取气运值六千亿！”
　　四道声音浮现而出。
　　入账三万亿气运值。
　　赵政审视着正在四处怒骂、胡乱攻击的方寒。
　　他不由得走了出来，一挥手，惊神阵落下，彻底困住了这一支星空舰队！
　　这一支舰队，不止是方寒和十一位强者。
　　还有两百多位大帝境强者！
　　这些强者，从七十道博天之力，一直到一百四十道博天之力都有，都是永生运朝各个军团主将、副将等等。
　　此去，名义上是去九幽魔殿交流作战经验。
　　实则是结盟，想要结盟，队伍自然要强一些，不然九幽魔殿也看不上.

 第六百九十六章：击杀方寒
     　　砰~~
　　轰隆~.
　　砰砰~~
　　一阵阵攻击爆发。
　　刀枪剑戟、斧钺钩叉等等，各种帝兵爆发而出，打在惊神阵的阵壁上，甚至引起什么水花。
　　永生运朝多位强者，一边看着哭泣和尚击杀战友，一边看着无法攻破的阵法，逐渐绝望大喊。
　　而方寒也看到了从虚空中走出来的赵政，顿时间双目紧绷，咬牙切齿的说道：“秦皇赵政，这是你干的？那个鬼和尚，你是的人？”
　　“我警告你！”
　　“撤掉你的阵法！”
　　“前面，就是九幽魔殿的地盘！”
　　“我们还没联合围剿你，你居然敢主动伏击，你是在找死！”
　　“噢？是这样嘛？”赵政笑着摆手道：“哭泣和尚，杀快点。”
　　哭泣和尚冲着赵政鞠躬，随意瞬间速度更快，专门朝着那些没看自己的帝境主将瞬间过去。
　　碰到一个百道博天之力主将，手一碰，下一刻，这位主将便化作齑粉了。
　　再碰到一个九十道博天之力的副将，手一砰，跟着，这位副将便化作齑粉。
　　主将！
　　副将！
　　裨将！
　　一个个轮流阵亡，二百多位巅峰大帝、圆满大帝、正以极快速度陨落。
　　一幕幕给方寒看的双目欲裂，抬手猛攻赵政，却无法攻破赵政的神农鼎，不由得喊道：“赵政，放开他么啊，这都是我的手下，你要伏击，你找朕决斗，何必虐杀他们啊！”
　　“虐杀？”
　　“朕想怎么杀，就怎么杀！”
　　赵政面露笑容，就看着哭泣和尚，追上一个个大帝，只要靠近，哪位大帝就是死。
　　虽然杀戮的速度不快，但是足以给大多数的家伙，带来极致的恐惧！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下击杀永生运朝，一百二十三位神将，宿主获取气运值一万两千三百亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝乾坤之主、战争之主、太上天君，宿主获取气运值八千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永生运朝众敌，恐惧万分，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得永生运朝之主方寒，愤慨万千，宿主获取气运值三千亿！”
　　四道声音浮现！
　　入账两万八千三百亿气运值！
　　加上前面入账的气运值，目前赵政已经有五万八千三百亿气运值了。
　　很快就凑够了一个普通类打破次元壁所需的气运值。
　　赵政也没话，迅速放出悲伤道士，以极快速度，划过所有幸存者的眼前，只要幸存者回想起眼前飘过的那个悲伤模样的道士，就会发现，那个道士忽然出现在了自己的眼前！
　　哗~
　　道兵一扫！
　　这位大帝就被道士当场击杀。
　　和尚与道士联合起来，从中星舰中的诸多家伙，就开始大肆杀戮。
　　星舰舰队二百多位大帝，再加上两千多位战将，正在被疯狂屠戮。
　　而赵政直接动用斗字秘，战力飙升十倍，再爆发兵字秘，一把借助了方寒手中神帝兵，一看，是一把十七道阵纹的神帝兵，便随手收了起来，再度取出轩辕神剑！
　　一剑爆发！
　　参天剑光铺盖四方，无数剑气如雨，倾泻在了方寒的身上！
　　噼噼啪啪~~
　　砰砰砰~
　　一阵阵爆裂声传出。
　　方寒的肉身，像是烟花一样，持续炸裂开来。
　　好一会，剑气之威，才耗尽。
　　方寒咬牙切齿道：“朕不甘，赵政你偷袭朕，朕还未曾号召大军出战，便被你偷袭！”
　　“赵政，你别想好过！”
　　“朕纵然战死，朕的军团，也会投靠罗峰，联军必灭你大秦圣——”
　　话没说完！
　　赵政一剑劈开了方寒的肉身！
　　他身行一震，六大神帝兵聚现。
　　神农鼎坠下、砸爆了方寒一半的肉身、东皇钟敲响、彻底将那爆裂一半肉身覆灭。
　　昆仑印和崆峒印联合落下，击碎另外一半肉身。
　　阴阳无极神境阴面爆发神光，一股极寒之力冻结了碎开了血肉、
　　在一阵星空风暴过后，被冻住的碎肉，相继化作齑粉，彻底阵亡！
　　轰隆~~
　　轰轰轰~~
　　一阵阵剧烈响声出现！
　　星空之中，飘起了血雨。
　　一层层血色星云汇聚，朝着四面八方，飘起了血雨。
　　是在昭告神界各地，各大势力，又有一位运朝之主阵亡了。
　　同时，还有大量神帝阵亡，神界恸哭。
　　“血雨？”
　　“尔也配神界恸哭？”
　　赵政冷哼一声，一拳轰爆百万亿里的血色星云！
　　转而，他加入到和尚和道士队伍中，开始疯狂屠戮残存永生运朝的诸多将领！
　　………………
　　半个时辰过去。
　　这一支舰队，完全覆灭。
　　赵政收起了和尚与道士，耳边传来系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀永生运朝之主，获取气运值两万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝一百三十二位神将，宿主获取气运值一万三千二百亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝两千三百位将领，宿主获取气运值两万三千亿。”
　　三道声音响彻！
　　再度入账四万六千二百亿。
　　前后，赵政已经获取十万四千五百亿气运值。
　　斩杀神将，一位神将百亿气运值，指的是帝境以上运朝神将。
　　斩杀将领，一位将领十亿气运值，指的是没到帝境运朝将领。
　　实力不同，斩杀后所获的气运值也不同。
　　………………
　　“不！”
　　“陛下啊！”
　　元始魔主恸哭！
　　他看到破碎气运金龙，再看到满星空飘散血雨，一时间意识到了！
　　自己神朝之主，方寒陛下，阵亡了。
　　不止元始魔主恸哭。
　　造化仙王、九九至尊仙王、始祖仙王、神话老人、洪荒祖龙、次元仙王、时光之主等等六神无主，不曾想到过，强悍至极的陛下，居然会陨落的如此迅速，都没来及求援，就陨落了。
　　“诸位！”
　　“陛下已陨，神朝半毁！”
　　“我等，投奔吞噬神朝去吧！”
　　“否则，秦皇杀回，我等也不过是砧板上鱼肉啊！”元始魔主道.

 第六百九十七章：九幽魔殿
     　　随即，元始魔主和造化仙王等，带着永生神朝二十一个军团，投奔吞噬神朝去了！
　　永生运朝，二十一个军团！
　　吞噬神朝，十八个军团！.
　　除去原本军团之外，吞噬神朝，还吸纳了柳鸣和叶笑残存军团，加起来，至少有三十个军团。
　　这些，再加上永生运朝军团，一共五十一个军团！
　　数量上，都赶得上魔神帝国、大瀚天朝、永生帝国三大运朝的军团加起来的总和了！
　　逐渐的！
　　各方格局初现！
　　神界中心——大致天朝！
　　神界西北——吞噬神朝！
　　神界正南——诸多世家和宗门。
　　神界西南和正北，大秦圣庭之地。
　　永生神朝之主方寒阵亡，除去永生运朝本部外，其他各部，都还不知其阵亡。
　　九幽魔殿也在为谁阵亡而感到困惑！
　　神帝阵亡！
　　是有星空血雨飘洒的！
　　但是范围，通常不是特比大，一般都是一个神域左右范围，开始飘血雨，且时间不长。
　　但是现在这情况，怕是阵亡了十几位神帝，且其中至少有一位运朝之主。
　　哪位运朝之主阵亡了？
　　又是谁杀的？
　　九大正殿主、九大副殿主、皆是露出困惑的神色！
　　下一刻，就听到手下来报，秦皇赵政来了，十八位正负殿主，不由得诧异起来。
　　多位殿主，看到飞进来的秦皇，神色怪异。
　　太阴殿正殿主九魔，审视着秦皇赵政，阴森的笑道：“秦皇，你现在是四面楚歌，你还敢来我们这里，你不怕，我们将你困在此处，再召来阎川，共同灭杀你？”
　　“灭杀朕？”
　　“可笑！”
　　赵政冷哼一声，直接动用斗字秘法，增强十倍战力，手持轩辕神剑，一剑劈出，恢弘剑光像是光轮一样，落在三位正殿主身上！
　　噗嗤！
　　三口老血喷出。
　　三位正殿主被劈的滚飞到边上，各个神色骇然。
　　其他正殿主和副殿主神色差异，纷纷召唤出神帝兵来，极为严肃的审视着秦皇。
　　赵政笑道：“现在，尔等还想招来阎川嘛？”
　　“朕可以这样说！”
　　“你们通知阎川！”
　　“阎川还没来，你们就先死光了。”
　　“宗门世家，现在都在谋其转型，转为运朝，吸纳百姓土著之力，强化己身，尔等作为宗门殿主多年，貌似也不合适转型作运朝吧！”
　　此话怪异！
　　多位征服殿主愕然，不明白赵政想要做什么。
　　太阴殿殿主想了想，问道：“秦皇，是想要提议我等，加入某一运朝？”
　　秦皇赵政言明！
　　我们不合适转为运朝。
　　也的确如此。
　　运朝与宗门，差距极大。
　　宗门长老和弟子修炼，实打实需要资源来提升。
　　但是运朝，只要心齐信仰，便可诞生信仰之力，百姓修为可增强。
　　在运朝中为官者，也有修炼增速，无论长期短期，运朝都比宗门要有潜力得多。
　　只是九幽魔殿。
　　不合适转型。
　　秦皇如此提到，便是希望，我等加入大秦圣庭？
　　太阳魔殿殿主笑道：“秦皇，我等此前已经答应与永生神庭之主方寒商议结盟之事，你来早了！”
　　“况且！”
　　“你大秦圣庭，已被包围！”
　　“我等加入你朝，有何好处？”
　　“和永生神朝商议结盟？晚咯！”赵政笑着将方寒神戟取出，直接抛在地上。
　　十八位正副殿主一看，不由得神色愕然，自然知道赵政扔到地上的神戟，是谁的兵器！
　　甚至不用看，单单感受气息，便知道是方寒。
　　修行者，人在兵器在！
　　兵器不再，人多半也挂了。
　　太阴殿主愕然的看向秦皇，喃喃道：“刚刚神界震动，有运朝之主阵亡，是方寒阵亡，你秦皇杀的？”
　　他想着：好大的能耐！
　　堂堂一朝之主，带队去商议结盟。
　　半道上，居然就被秦皇伏杀，兵器还被完整的夺取了。
　　秦皇！
　　果断狠辣。
　　赵政则开启嘴炮功夫，说道：“我大秦虽被围，但自古以来，联军，除非有一朝或者二朝，能甘愿不计代价付出，否则联军行事，面对强敌，就从未有能成事之状况。”
　　他说的也是真相。
　　联军！
　　诸多运朝联合对付大秦。
　　单个运朝，打不过大秦，只能联合。
　　但是联合，又希望别人出力，自己捡便宜。
　　或者自己出力了，担心别人捡便宜。
　　都有这种心态，往往都不出力，结果次次团灭。
　　除非有一朝抱着，我朝全军覆没的想法，去抗大秦的输出，让其他运朝军团合力歼灭秦军主力。
　　但，能有这种心态修行者，一般当不了运朝之主。
　　在他奔赴运朝之主的位置半途上，就会让人干掉了。
　　“秦皇，好处！”
　　“还有，这是天神帝国之主，派人送给我们的紫耀水晶，你给我们什么好处？”轮回殿殿主问道！
　　九幽魔殿，九大殿！
　　轮回殿、炎魔殿、坤魔殿、太阴殿、太阳殿、鬼诧殿、太虚、太魔、太刹殿！
　　其中、最强的轮回、炎魔、太阴三殿正殿主，同时问道，赵政给他们什么好处！
　　他们的意思就是！
　　要他们加入大秦圣庭。
　　不是不可以。
　　但是，大秦圣庭给什么好处？
　　得有好处，才愿意跟着大秦走。
　　秦皇赵政要来紫耀水晶，细细一看，不由得笑道：“这点东西，增加八道之力，但对于你等，貌似都没用，至于好处？”
　　“朕之大秦，你有功！”
　　“就有赏赐好处！”
　　“你没功，就没有好处。”
　　“此外，朕今天来收复诸位，但不代表，朕要请求各位加入。”
　　他负手而立，深邃的笑道：“朕话已至此，九幽魔殿主力皆在此，而朕，也可随意调动军团杀至，你们说朕，被围，那朕，也可以破局，让你等加入大秦，就是给你等最大的好处！”
　　真以为朕，会拿出大把好东西，给你们？
　　以忽悠，让你们加入进来？
　　你们加入，我大秦可以更强！
　　但是，你们不加入，我大秦灭掉你们，也可以更强！
　　无功，凭什么给你好处？
　　九大正殿主，六位神色不定。
　　可有三位却是神色愤慨。
　　鬼诧殿殿主大手一挥，喊道：“赵政，你不给好处，还想收编我们，不可能，你要硬来，那就打！”
　　“好啊，正好灭了你们，提前扫清敌人！”
　　赵政脾气更爆，直接取出大型空间穿梭器，开始召唤秦军主力军团！.

 第六百九十八章：大战爆发
     　　砰砰砰！
　　空间不断崩碎！
　　星空正在处处崩裂，逐渐的形成一道直径超过亿万公里的黑色圆圈，像是黑洞一般。
　　刹那间，黑色洞窟之内，爆裂响彻出无数的声音.
　　却见黑色洞窟之内，一道空间通道，岿然间形成，直接链接大秦圣庭紫薇神域！
　　一条横贯八分之一神界的虚空通道便直接搭成了！
　　前后不到半分钟！
　　空间通道之中，率先已经有两个秦军主力军团，赶赴过来了，分别是将臣的第八军团、郭子仪的第三十二军团。
　　两大军团率先踏上通道，奔赴而来，其后尚有十六余个秦军主力军团，正在陆续登上空间通道！
　　赵政负手而立，注视着以空间穿梭器构建而成的空间通道！
　　空间穿梭器！
　　他有两个。
　　一个是小型空间穿梭器，只能用几次，但是可以抵达神界任何地方。
　　一个是大型空间穿梭器，无限使用次数，但是每用一次后，需要冷却几个月，且跨越距离，最多是四分之一的神界。
　　三大殿殿主！
　　鬼诧殿、太刹、轮回殿殿主！
　　此前刚刚被赵政重创三位殿主，此刻看到赵政已经召唤秦军，不由得神色愕然，显然是对于赵政有此等宝物，颇为惊讶，没想到，赵政居然随时随地，可以召唤秦军。
　　一百八十七道的鬼诧殿殿主，见到如此情况，只能说道：“秦皇，你秦庭有主力军团，而我九幽魔殿，一殿四大殿军，换言之，就等同意一朝主力军团！”
　　“九殿加起来，等同三十六个军团！”
　　“堪比三四个运朝合力。”
　　“你如此，是要与我们彻底决战嘛？”
　　只能如此问询！
　　不想打，不是特别想要开战，只能这般问询。
　　赵政审视着三大殿主，再看其他六大殿正殿主，笑道：“堪比三大朝合力，又如何？”
　　他徐徐说道：“尔等加入我秦军，按功劳得赏赐，一切所得，都看你们本事，这是朕最好一次说关于赏赐和功勋的问题，你们九大正殿主，九位副殿主！”
　　“自己考虑吧！”
　　“朕之秦军，已有十八个军团，陆续会赶来！”
　　“朕话已至此，愿意降我秦军，站到左面，不愿意站到右面！”
　　许诺好处？
　　苦口婆心？
　　权衡利弊，相互退让，达成合作？
　　做梦，想都不别想，不可能的事情！
　　要么是你们九幽魔殿，投降我大秦！
　　要么是我大秦灭你们九幽魔殿！
　　至于好处？没有为大秦建立功勋之前，就是给你们一颗灵药，朕都觉得是浪费。
　　“你！”
　　“秦皇，你如此霸道，要遭天谴的！”
　　“秦皇，你能如此逼迫我九大殿！”
　　“秦皇，你要战，那就战……”
　　“我愿投诚，秦皇……”
　　………………
　　多道话语传出。
　　九大殿！
　　轮回殿、炎魔殿、坤魔殿、太阴殿、太阳殿、鬼诧殿、太虚、太魔、太刹殿！
　　除去太阴、太阳和太虚三大殿殿主，说话之后，主动站到了左面。
　　其他六位殿主，皆是身行不变，但是已经表明，绝对不愿意投降大秦！
　　十二位正负殿主！
　　没有看到好处！
　　没有看到未来官位的许诺等等，不愿意投诚。
　　并且，已经开始联系惊天阁和春雨楼！
　　诸多宗门势力，九幽魔殿、惊天阁、春雨楼三家。
　　每一家势力，都能堪比寻常数个运朝，这才会引起双方争取。
　　哗~~
　　咔咔~~
　　赵政挥手，切断了六位殿主联系春雨楼是和惊天阁的传讯。
　　他微微一挥手，轩辕神剑浮现而出，左臂再猛地打出一道辉光，迅速扩大空间通道，将十八个秦军主力军团，全部带到了这一片神域。
　　大秦圣庭！
　　总部需要主力军团坐镇！
　　地盘多，各大要地都需要主力军团坐镇
　　同时，正北还有些需要开拓。
　　所以，并非三十二个军团，每一个都能来，尤其是对付九幽魔殿，没必要每个都来！
　　“启禀吾皇陛下！”
　　“我等一十八个军团，带九座兵城，已全军赶到！”
　　“请陛下示意！”杀神白起，星空半跪，请求赵政的指令。
　　赵政傲然一切，俯视着十八位正副殿主！
　　他还没说话！
　　轮回殿主咬牙，森然的注视着赵政，问道：“赵政，你真要开战？”
　　“你我两家，也算神界一方霸主！”
　　“你我开战，岂不便宜别人？”
　　赵政冷哼一声，笑道：“大秦的确是霸主，尔等，不是，既然尔等不想活，那秦军儿郎们，就听着，除去太阳、太阴、太虚三大殿军之外，其他诸军，尽数灭杀！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“杀！杀杀……”
　　秦军呼啸，以军团为基数，冲着不同星系冲杀过去了！
　　轮回殿和鬼诧殿殿主咬牙，极恨赵政。
　　而一直没说话的太魔殿殿主，忽然笑道：“哈哈哈，我六大殿，二十四殿军，二十四对十八，优势在我，六殿殿军听着，冲杀秦军！”
　　“太阴太阳太虚三殿殿军，你们不愿意参战，就在边上看着！”
　　“看我们，如何痛杀秦狗！”
　　伴随着这一道道暴喝声。
　　诸多星系，纷纷涌现出各种修行者，有的手持魔刀，有的手持长枪，更有拿着魔锤，就冲着秦军冲杀过去了！
　　这些家伙，大体从二百四十个星域中冲出！
　　组成二十四个队伍，也就是六大殿的二十四殿军，分别冲着秦军十八个主力军团杀过去。
　　“诸位！”
　　“长老在前！”
　　“护法居中，弟子在后，随我杀！”
　　一位一百三十道博天之力的殿军大统领暴喝着，手持着魔刀，带着太魔殿的一殿殿军，冲着秦军三十一军团冲杀过去了！
　　秦军第三十一军团——陌刀重骑军团！
　　军团长是李嗣业！
　　李嗣业驾驭着一尊天龙，手持陌刀，立于星空之中，其后百亿战兵，人人皆驾驭巨兽，手持重型陌刀，于星空之中列阵，神威浩荡，军阵碾压而过，有摧枯拉朽之威。
　　李嗣业看着前面这一殿殿军，有些懵。
　　他看了看星空中的陛下，再看看眼前的殿军，有种错愕的感觉。
　　他寻思着，以前对付的运朝军团，都是统一甲胄、兵器，甚至对方还有军阵，而这殿军，五花八门的，有穿长袍的、有光膀子得、有拿着和行星大小的战刀的、也有赤手空拳就冲上来的。
　　这！
　　这感觉就是一堆散兵游勇啊.

 第六百九十九章：不对称作战
     　　“兄弟们！”
　　“听闻秦狗，杀人割头，系于腰间记功，我等今日也学秦狗！”
　　“就像殿主所言一样，割下秦狗脑袋，系在我们的腰间，杀！”
　　那位大统领还在暴吼，以震声势。
　　因为族群不一样，他的发出的声音，是依靠空间之力传播的，所以吼的声音，能传遍整个星域宇宙.
　　很快！
　　这一殿殿军，在大统领的率领下，彻底靠近了陌刀重甲骑兵军团。
　　大统领非常娴熟的，暴吼一声，带着百道博天之力的家伙，飞出了军队所在范围，去到更高的星空，还在示意李嗣业。
　　似乎，他是要邀请李嗣业和秦军百道博天之力以上秦将，另外开辟战场决斗。
　　而李嗣业，看到敌军，乌央乌央的冲过来，也没有组成军阵，好像是要各自为战。
　　他抱着谨慎的想法，举起陌刀！
　　下一刻！
　　刷刷刷！
　　数十亿秦军，纷纷举起手中陌刀，爆发功力，将其自身力量汇聚于陌刀之中！
　　陌刀刀头之处，涌现出一道道光泽。
　　顷刻间，数十亿把陌刀刀头，纷纷暴射出一道金色光泽，位于众人上空，形成了一把巨型金色陌刀，刀身长达数十万公里，刀芒四溢，光泽远胜于恒星之光。
　　嚯~~
　　巨型金色陌刀，一刀落下，一道恢弘刀罡落下，犹如开辟神域一般，威势抵达巅峰，比超新星爆炸都要璀璨亿万倍的光泽，笼罩住了这一片战区。
　　随着便是无数的惨叫声传出！
　　这一殿殿军，冲在最前面的各种长老，传功长老、真传长老、内门长老等等！
　　诸多长老在金色刀芒落下之前，就已经被极强刀罡影响，肉身纷纷炸裂开来！
　　砰砰砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　像是打弹珠似的，肉身一群接着一群的爆裂开来。
　　等到金色刀罡真正落下的时刻，居中的护法们，成批成批化作灰烬，唯独靠后的弟子们，倒是损失不大。
　　而居于更高星空的这一殿军大统领，懵了！
　　“怎么回事？”
　　“秦军，秦狗，你们怎么能如此啊！”
　　王大统领彻底懵了，自己这一殿军，转瞬间就让人灭掉了一成战力！
　　他正在咆哮着问询的时刻！
　　秦军军团却是再度凝聚力量，接连劈出数十刀道金色刀罡，刀罡一道接着一道，好似海浪一重接着一重，偌大的殿军，长老、护法、弟子接近八十亿，在这些刀罡之下，残存者，不到十亿！
　　被灭了足足八成多的战力！
　　“啊……”
　　“秦军，你们胜之不武！”
　　“秦军，不是神界大家都有默契，兵对兵，将对将的嘛，你们怎么能如此屠戮啊！”
　　王大统领心头都在滴血啊，兵对兵将对将，不是说是诸多运朝的共同默契嘛？
　　兵对兵，才算公平！
　　这样作战中，才能培养将领！
　　在将对将厮杀中，才能抉择出统帅级强者，这不是理所应当的嘛？
　　李嗣业像看傻子似的看大统领，再看那位太魔殿殿主，回应道：“是兵对兵，将对将啊，但我军什么说，要和你们挨个抓对厮杀了？”
　　“啊……”
　　“混蛋，我要与你们决战！”大统领疯了，冲着秦军军阵就杀过去了。
　　这一刻，三十一军团，超过五十亿重甲陌刀骑兵联合爆发一记更为恢弘的金色刀罡，一刀落下，当场重创了这位大统领。
　　李嗣业趁机杀出，挥动帝兵陌刀，一刀将大统领拦腰斩断，再一刀，将其劈成四块，最后爆发两刀，湮灭了这位圆满帝境的大统领的真灵，将其彻底抹杀！
　　而战场，不止是这一处！
　　冉闵、李元霸、白起纷纷爆发兵城，兵城直接变成血肉磨盘，碾过战场，不断灭杀大批的九幽魔殿的长老和护法、弟子们！
　　甚至九幽魔殿的众人，很多魔道手段，比如炼尸、爆发魔魂冲杀等等，来都没有来及用，直接就被秦军以霸道至极的军阵，当场灭杀。
　　陆陆续续的！
　　二十四个殿军，对付十八个秦军主力军团，不仅没有站到什么优势，反而损失惨重！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭炎魔殿第一殿军、第三殿军，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭太刹殿第三殿军、第二殿军，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭太魔殿第四殿军，第二殿军，宿主获取气运值两亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭鬼诧殿四大殿军，宿主获取气运值四万亿！”
　　四道声音率先浮现而出！
　　秦军军团，歼灭十大殿军，赵政入账十万亿气运值。
　　前后，赵政已经有二十万亿气运值了！
　　九幽魔殿，九大殿，任何一个殿，麾下都不止上百个神域，要管理这些神域，自然会有长老、护法和弟子组成的殿军，只为大殿效力，镇守四方的殿军。
　　但是宗门和运朝差距往往在于！
　　宗门的军队，几乎就是散兵游勇，作战的时刻，习惯性抓对厮杀！
　　单对单，或者多对多！
　　不像是运朝军团开战，两大军团对拼阵法，胜负就在一瞬之间！
　　赵政耳边再度响起声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀太魔两千长老、宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀炎魔两千长老、宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀鬼诧四千长老、宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀太刹两千长老、宿主获取气运值两万亿！”
　　又是四道声音！
　　再度入账十万亿气运值！
　　一个殿军，除去诸多弟子和护法外，还有千位长老左右！
　　一位长老十亿气运值，不算多，但是长老数量多。
　　赵政颇为满意的笑着。
　　太魔殿殿主看着自家手下，不断阵亡，却是彻底坐不住，早没了此前嚣张，低声说道：“秦皇，可否不战了？这场作战，杀伐太甚，停手吧！”
　　再不停手！
　　自己手下四大殿军，就要彻底覆灭了啊！.

 第七百章：击杀六大殿主
     　　“你说停手？就停手？”
　　“想得美，朕，亲自送你们这些家伙上路！”
　　赵政暴喝一声，施展斗字秘法，增强十倍战力和速度，再爆发兵字秘法，以左手硬接十二把神帝兵！
　　赵政夺了十二位殿主的兵器！
　　接着，他挥动轩辕神剑全力爆发。
　　一道无与伦比剑气划过星空，留下黑色的痕迹，似将星空切成两半，落在十二位殿主身上.
　　当场就有三位副殿主肉身炸裂，真灵破碎，正要逃逸的时刻。
　　赵政取出炼妖壶，再爆发神力催动，使得炼妖壶吸纳了三位副殿主的真灵，将其彻底炼化！
　　砰砰砰~~
　　三道剧烈爆炸声传出！
　　三位神帝级副殿主阵亡，星空震动，血雨飘零，神界恸哭！
　　三位副殿主，都是一百七十道博天之力！
　　到这个级别的，天地已能感应得到，并且有相应的机制！
　　当然，这主要是上个盛世结束之前出现的机制。
　　因为那个时代，神帝已算绝世强者，再往后，灵气密度持续下降，出大帝都难！
　　所以每位神帝阵亡！
　　整个世界都有表示。
　　赵政则不管这些，一拳就破灭了三片血云。
　　他再度运转斗字秘法，一剑破空祭出，一道恢弘的剑光飞掠而出，沿途划过的时刻，粉碎了数十个星域，最终击中在另外三位副殿主的身上！
　　一百六十七道博天之力到一百七十五道博天之力的三位副殿主！
　　当场肉身炸裂！
　　真灵破碎，还没来及逃逸，便直接被炼妖壶吸纳炼化，永恒的失去了复活的机会。
　　修炼到神帝境，灵魂元神神念等等，都会融合成为真灵！
　　真灵可化万千，只要一点真灵在，便是不死不灭。
　　可惜，他们碰到的是赵政！
　　碰到的是神帝兵——炼妖壶！
　　炼妖壶不止吸纳了他们当场破碎真灵，还将他们隐藏在神界各地的残存真灵，一道吸纳，彻底将其灭杀。
　　哗哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　炼妖壶变作星系大小，旋转着悬浮于星空之中，壶口不断爆发独特的吸力！
　　将整个战场敌军破碎真灵，残存灵魂等等都吸纳到壶中进行炼化。
　　甚至，炼妖壶还根据吸纳进来真灵碎片和灵魂碎片，沿着因果线，追踪他们隐藏在神界各地的真灵碎片和皮毛血肉、灵魂碎片等等！
　　像是死亡之星的炼妖壶！
　　无情的覆灭这一位位大帝、神帝复生的希望。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀坤魔殿副殿主、炎魔殿副殿主，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀鬼诧殿副殿主、太刹殿副殿主，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀太魔殿副殿主、轮回殿副殿主，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得其他六位殿主惊恐万分，宿主获取气运值两千亿！”
　　四道声音传出！
　　入账一万七千亿气运值！
　　平均下来，一个副殿主，两千五百亿气运值。
　　此刻的赵政，已经有三十二万一千五百亿气运值！
　　寻常打破次元壁，四万亿，他已经积攒够了打破八次次元壁所需的气运值！
　　“赵政！”
　　“该死的赵政，居然如此狠辣！”
　　“那是炼妖壶，炼妖壶能覆灭我等真灵，一旦被吸入其中，便是永恒陨落！”
　　“赵政，何处不相逢，放我等离去吧！”
　　“赵政，做人留一线，你放我等离开，也算是给你自己留一条后路啊！”
　　…………
　　六位殿主急了！
　　但是此刻，他们已经被赵政布置出的惊神阵捆住了！
　　顶配版本的惊神阵，并非将夜那个惊神阵。
　　而是来自于一个极强位面的阵法，可困神帝初期，只要被困者没到二百多道博天之力，便不可能破开阵法！
　　越是破不开阵法！
　　六位殿主，越是着急。
　　而赵政则是有条不紊开始攻杀他们，不断适应斗字秘法增加战力，同时施展兵字秘法，不断接住六位殿主爆发的兵器。
　　他陆续已经接住了二十多把神帝兵。
　　当然，神帝兵接住之后！
　　自然就被赵政夺走了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭炎魔殿第二殿军、第四殿军，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭太刹殿第一殿军、第四殿军，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭太魔殿第一殿军，第三殿军，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭坤魔殿四大殿军，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭轮回殿四大殿军，宿主获取气运值四万亿！”
　　陆陆续续的，五道声音传来！
　　十四个殿军，几乎全军覆没！
　　入账十四万亿气运值！
　　赵政刚刚听完没多久，耳边再度传来了声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀太魔、炎魔、太刹三殿六千长老、宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀轮回、太虚、坤魔三殿八千长老、宿主获取气运值六万亿！”
　　又是两道声音传来！
　　再度入账十四万亿气运值！
　　连续入账诸多气运值！
　　此时此刻的赵政，已经有了五十六万亿气运值！
　　赵政大喜过望，猛地一拳，轰爆了重伤的坤魔殿殿主和坤魔殿殿主！
　　六大正殿主！
　　阵亡其二！
　　其他四大殿主，惊恐万分的看着赵政。
　　太魔殿殿主唉声求饶道：“秦皇，我等知错，可否让我等离开啊？”
　　“离开？”
　　“你们一个都走不掉！”
　　赵政大笑一声，完全将两大秘法融会贯通后，右手挥舞着轩辕神剑，杀入四大殿主当中！
　　左手接住劈来的神帝兵！
　　右手一剑荡空，剑气击中鬼诧殿殿主！
　　砰砰砰~~
　　鬼诧殿殿主肉身迅速爆裂出百十个窟窿。
　　再面对赵政下一剑，已经躲不开了。
　　一道轰鸣声过后！
　　鬼诧殿殿主也阵亡了，真灵碎片也投过惊神阵，被炼妖壶吸纳！
　　其他三大殿主，死亡，只是时间问题！.

 第七百零一章：三殿归附
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀太刹、太魔、坤魔三大殿主，宿主获取气运值一万五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀轮回、炎魔、鬼诧三大殿主，宿主获取气运值一万五千亿！”
　　两道声音传入赵政耳边。
　　一个副殿主两千五百亿气运值！
　　一个正殿主五千亿气运值！
　　赵政累计，已经有五十九万亿气运值。
　　赵政收了阵法和神剑，返回主战场.
　　他随手一挥，三十多把神帝兵，纷纷挥洒而下，落在秦军十八个军团正负军团长手中，“都是十五六七八道阵纹的神帝兵！”
　　“朕念在尔等军团长，破入神帝境，博天之力超越一百五十道。”
　　“实力大增，却未曾有合适之神帝兵，特将此次战役缴获之神帝兵，赐予尔等！”
　　话音落下！
　　三十二位正副军团长，人人都伸手接过一把神帝兵。
　　他们细细感受一番，便发现神帝兵中蕴含着庞博的力量，更有陛下赐予一道气运紫气，乃是气运之力凝聚品！
　　刷刷刷~~
　　刷刷刷~~
　　一条条博天之力长河聚现而出。
　　三十二神，每一位背后都聚现出自己的博天之力，感受着气运紫气。
　　他们同时感悟着神帝兵内蕴含的大道之力！
　　白起、李嗣业、李光弼等军团长，率先感悟出一条大道之力！
　　一把战刀！
　　两把陌刀！
　　绝联飞出，一刀偏向各自自己大道，像是在开辟道路一般。
　　刹那之间，原本百米大小大道，岿然间延长到数十万公里之巨，直接圆满，凝聚为一条博天之力，增强入整体博天之力中。
　　白起！
　　李嗣业！
　　李光弼！
　　几乎同时朝着赵政叩拜而下，异口同声的喊道：“多谢陛下赐予神兵，令得末将感悟一道之力！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　此话一出，接连感悟出大道之力，并且转化为博天之力的其他军团长，也纷纷喊道。
　　数十万亿秦军，更是沐浴在赵政抽取的九幽魔殿气运形成光雨之中，修为大涨，更是异口同声的喊道：
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　………………
　　声势浩大！
　　且秦军非人，最差也是仙神，其声音不通过空气传播，以星空物质作为传播，响彻整个宇宙。
　　而九幽魔殿！
　　九大魔殿！
　　只剩下三个！
　　太阳殿、太阴殿、太虚殿。
　　六大正副殿主，看到秦军声势浩大、气势如虹的场景，各个脸色苍白。
　　三位正殿主竟都悄悄擦汗，庆幸自己没有参与对秦军一战啊！
　　六大殿！
　　二十四殿军，对付秦军十八个军团！
　　结果这十八个军团，全部损失加起来，也就堪比五分之一个军团。
　　也就是说，秦军用二十亿精锐的损失，干掉了二十多万亿殿军成员。
　　二十四殿军，无一幸存。
　　此等战力，远超此前天机大帝描述秦军战力！
　　太阳殿殿主深呼吸一口气，不由得想起来。
　　此前购买情报，天机大帝，言明秦军一个主力军团，最多可以和九幽魔殿两个殿军拼的旗鼓相当。
　　现在一看，想要抗衡一个秦军主力军团，至少五个殿军才行！
　　天机大帝误我九幽魔殿啊！
　　好在，我没听他的。
　　“秦，秦……不，陛下！”
　　“陛下，我等愿意归顺！”
　　“陛下，我等甘愿成为马前卒！”
　　三大殿主，几乎同时间半跪下去了，态度极为的虔诚。
　　赵政笑道：“三大殿殿军，拆分开来，融入秦军三十二个军团！”
　　此话一出，三大殿主才松口气。
　　“不过！”
　　“那是在你们表明心迹之后。”
　　“现在，朕要去春雨楼，你们三殿十二军，就是马前卒，如果春雨楼像是你们一样，有一些愿意投降，一些不愿意，大战爆发是必然的！”
　　赵政深邃的笑道：“那你们这些殿军，就需要去作战了，幸存下来，才能加入各大军团！”
　　“走吧！”
　　“春雨楼的地盘，间隔你们也才上千个神域而已！”
　　“不远，走吧！”
　　十八个秦军主力军团、十二个殿军，朝着春雨楼赶去！
　　同时间，远处的星空之中，有个家伙躲在虚空中，看完了全部的过程！
　　这位，赫然就是天神帝国的户部尚书、巨灵族的强者！
　　紫耀水晶！
　　也是他来送的！
　　他送了之后，没有直接离开，而是在暗中潜伏，原本想着探听一下九幽魔殿的抉择。
　　可没想到，居然看到了这一幕！
　　他迅速赶回去禀报了神耀了！
　　…………………………
　　就在赵政带着军队，距离春雨楼还有二百个神域的时刻。
　　天神帝国之主神耀，听着户部尚书的话，已经被震惊到了！
　　永生神朝之主方寒阵亡！
　　所率领去结盟的队伍，居然全军覆没。
　　连带着十数位神帝都阵亡了。
　　最关键的是，宗门三大势力中，九幽魔殿居然投靠的投靠，覆灭的覆灭。
　　赵政还要去春雨楼，这是要提前筛除对手啊！
　　神耀细细思索起来！
　　户部尚书却道：“永生运朝其他军团，投靠了吞噬运朝，吞噬运朝军团五十一个！”
　　“大臻天朝，本身军团十个，再加五个并入大臻天朝的运朝！”
　　“大臻天朝军团，得有六十八个军团！”
　　大周天庭，麾下十二个军团
　　万寿神庭，麾下十三个军团！
　　大黄天庭，麾下九个军团。
　　大炎天庭，麾下十二个军团！
　　天魔圣庭，麾下十二主峰，即为十二个军团！
　　再加大臻天朝本身十个军团，一共六十八个军团
　　他有些差异，言语道：“双方势力加起来，一百多个军团，几乎是大秦圣庭的三倍，尤其是大臻天朝的本朝军团，十个军团战力与此刻实力大增秦军十个军团差不多！”
　　“剩下秦军二十二个军团，要对付一百零九个军团，平均需要一打五！”
　　“根据我们了解，此刻秦军军团，对付那一百多个军团，其后者军团质量，大概两个军团等于秦军一共军团的战力！”
　　“就是这样情况，我还是觉得，秦军有赢的可能。”
　　神耀诧异的看向户部尚书。
　　户部尚书喃喃道：“秦军，没败过，每次，很多人都觉得秦军必败，可偏偏秦军必胜！”
　　“我觉得，我们有必要去联合各大家族，不再是以前邀请式联合，而是要求他们站队了！”
　　“大战，即将爆发！”
　　“这些荒古世家，圣古宗门，域外运朝，我们该选择，该让他们选择了！”
　　“否则，三方大战一起，我帝国，恐将第一个覆灭！”.

 第七百零二章：祸水东引
     　　三方势力！
　　盘踞神界正中的大臻天朝，麾下六十八个军团！
　　盘踞神界西南和正西大秦圣庭，麾下三十二个军团！
　　盘踞神界西北的吞噬神朝，麾下五十一个军团！
　　三方势力，任何一方，都不是等闲的存在。
　　天神帝国，曾经连同四大运朝出战，派遣全部兵力十七个军团参战。
　　但是并没有出战在最前方，所以几大运朝损失惨重的时刻！
　　天神帝国！.
　　出战十七个军团！
　　仅仅覆灭了四个军团！
　　尚有十三个军团及时撤离秦境，或者干脆说。
　　这十三个军团根本就没碰到秦军。
　　秦军开始反击，他们就跑了，主力尚在，但此刻，这个主力对比三方势力，几乎不算什么！
　　天神帝国，居于神界正中偏正北的区域。
　　倒也是联合了几个运朝！
　　以天神帝国之主，神耀马首是瞻的四个运朝，改制之后，能和三大势力军团一个级别军团。
　　可四朝才八个，联合天神帝国，双方加起来也才二十一个军团！
　　目前的实力，是对付不了三方势力中的任何一番的。
　　“我亲自去几大荒古世家！”
　　“甚至，此前不是传闻，龙家出世嘛？”
　　“传闻，龙家在之前时代，曾经出过千条博天之力以上的神帝境盖世强者，兴许他们有留存诸多神帝，我亲自过去！”
　　神耀想了想，再度说道：“如果秦军有任何联系我帝国之事，无论秦军多强硬，我们，认怂！”
　　“在我没有招揽到足够多的势力之前！”
　　“秦军说是我们，都点头回应，哪怕秦军踩在我们鼻子上，我们也不得反击！”
　　……………………
　　大臻天朝之主，阎川！
　　也受到了九幽魔殿覆灭消息。
　　阎川神色有些诧异，“这秦皇速度，不慢啊！”
　　此话一出，下面诸多强者，各自看了关于天机大帝卖来的情报。
　　其中，军团长霍光、大臣司马云天、东方正派、奉阴阳、将臣大帝、紫薇大帝、朱雀大帝、玄武大帝、白虎大帝等等，各自观摩了水晶书上信息！
　　有些大臣感觉错愕！
　　有些感觉惊骇！
　　九幽魔殿实力，不差。
　　至少堪比天神帝国，甚至略强于天神帝国。
　　天神帝国全盛时期，十七军团可战九幽魔殿三十六殿军。
　　偌大一宗门，朝夕之间覆灭，太快，秦皇太狠。
　　“诸位！”
　　“朕有意，亲自带兵，奇袭秦皇！”
　　阎川神色狠辣的说道：“秦皇覆灭九幽魔殿，带着十八个秦军主力军团奔赴，秦庭本身，大概还有十四个军团！”
　　“由朕，亲自带领天朝十大军团，再加附属三十个军团！”
　　“奇袭大秦圣庭！”
　　“趁着秦皇赵政不在，灭他根基，诸位以为如何？”
　　虽是运朝之主，阎川还是会习惯性将自己打算，说给众臣听闻，大家一块商议。
　　可这个事情，阎川刚刚提出来！
　　司马云天便竭力否定，咬牙说道：“陛下，绝对不可！”
　　阎川愣了，这大好机会啊，为何不可？
　　东方正派也站出来，说道：“陛下，秦皇赵政，那可不是一般人！”
　　“这是常胜不败的皇帝，他何曾吃过这样亏？”
　　“如果陛下趁他不在，灭了他根基，他必然带着十八个主力军团，全力猛攻我天朝。”
　　“届时，纵然陛下，灭了他的大秦！”
　　“我天朝主力军团也会损失殆尽。”
　　“陛下，这是大争之世，是黄金圣世，古之世家、宗门接二连三的复出！”
　　他停顿片刻，再道：“若是打一秦庭，就将我们精锐全部打光，那接下来，我们面对那些荒古世家，要怎么打？”
　　这一问，给阎川问愣了！
　　好像，的确如此啊。
　　赵政狂傲，容不得失败，一旦我奇袭灭他老巢，他必定不顾一切攻我天朝。
　　我天朝就算能赢，也够呛，可能顺带着我天朝就被吞噬神朝给灭了。
　　最终为吞噬神朝、甚至可能为天神帝国做了嫁衣。
　　“陛下，此事万万不可！”
　　“大秦圣庭之主力，只能在正面战场击溃，只能借着一战之力，灭其精锐，才不会有后患。”
　　“秦皇狂傲，若我等主动吸引，我等便成了靶子啊，不可如此作战！”
　　朱雀大帝随即说道：“陛下，不如，从长计议！”
　　“可这……不可……”阎川犹豫片刻，还是拒绝了。
　　大好时机，浪费，有些可惜啊！
　　但是，全力出战，结果必然又如众臣所言。
　　要是豁出去！
　　今天灭了大秦根基！
　　明天被灭的就是我大臻天朝！
　　可这机会，不能错过。
　　阎川开始独断专行，直接说道：“灭大秦根基不可，也不可将秦皇逼迫太甚，但是让其丢土丧疆，让其成为所有运朝眼中肥肉，到时候大家一起上！”
　　“我不信，他大秦能报复所有运朝！”
　　“传我的命令，调遣第三军团、第五军团、第七军团、第一军团！”
　　“四大军团出击，朕要的是战果，要的是你们连战连捷，最好给朕打出个七战七捷，让神界所有运朝看见，秦庭并非不败，甚至是连连战败！”
　　唯独消除秦庭于所有运朝心中的恐惧。
　　才能驱使所有运朝冲上去，咬秦庭一口。
　　好虎架不过群狼。
　　当所有运朝和世家、宗门，不再惧怕秦庭。
　　当对秦庭有好感的势力，觉得秦庭不行了。
　　那会，就是大势所趋。
　　四大军团长，同时面见阎川！
　　第一军团长霍光、第三军团长金大羽、第五军团长尹恨天、第七军团长冯绍！
　　四位军团长，都是一百七十道博天之力境神帝强者。
　　这个境界军团长，比很多运朝的运朝之主都要强大。
　　“拜见吾皇！”
　　“吾皇，我等随时可出战！”
　　四大军团长异口同声到。
　　阎川神色阴冷，说道：“狼群战术，朕要你们连续击溃留守秦庭的秦军主力军团，给朕，打出声势来，如果，你们能攻克圣皇星域，夺了秦皇后妃，更好！”
　　“如果夺取到秦皇后妃，就给朕以最快速度，丢到吞噬神朝！”
　　“最好，给朕送到吞噬神朝之主的床上！”.

 第七百零三章：春雨楼
     　　祸水东引！
　　秦皇的妃子，夺过来，阎川不准备自己用。
　　真要是阎川自己用上赵政妃子！
　　不用想，大臻天朝可以提前灭国了。
　　哪怕现在不灭国，最多一年内必灭国，在遭到秦庭不顾一切打击下，不死，也得元气大伤。
　　可一旦元气大伤！
　　旁边可蹲着个吞噬神朝的！
　　还有个搞小动作的天神帝国，这两可是等着落井下石的。
　　但若是！.
　　秦皇妃子！
　　出现在了吞噬神朝之主罗峰的床上！
　　到那个时刻，就真不是罗峰抢得。
　　可一旦事情宣传出去，他赵政不打吞噬神朝都得打。
　　那会，全神界都会知道，他秦皇赵政妃子，躺在了罗峰的床上。
　　到那个时刻，赵政不打吞噬神朝？脸就没了！
　　所有生灵都会觉得赵政连自己女人都护不住，更别提护自己的子民了！
　　没了脸面！
　　他赵政如何面对手下？
　　手下又真的会听他的？会愿意跟着一个带帽子的陛下，东征西讨？
　　阳谋！
　　阎川的阳谋，一旦成了，吞噬神朝和大秦圣庭必开战。
　　到时候，诸多运朝像是群狼再冲上去咬大秦。
　　等到他们打得差不多了，就是自己大臻天朝出面收拾残局的时刻。
　　一旦吞噬神朝、大秦圣庭没了！
　　而天神帝国，就是待宰羔羊而已。
　　四大军团！
　　以极快的速度，从神界正中，奔赴大秦本土。
　　……………………
　　这个时刻！
　　秦皇赵政，已经来到了春雨楼所属神域附近了。
　　春雨楼，楼主其麾下四季十二月、二十四节气、
　　四大尊主，春夏秋冬，分别春风尊主、夏炎尊主、秋月尊主、东寒尊主！
　　四大尊者，都是一百八十五道博天之力以上，堪比九幽魔殿的九大正殿主！
　　十二长老！
　　一月初阳长老、二月仲春长老、三月季春长老、四月孟夏长老、五月仲夏长老！
　　六月季下长老、七月梦秋长老、八月仲秋长老、九月季秋长老、十月孟冬长老！
　　十一月仲冬长老、十二月季冬长老！
　　十二位长老，全是一百七十道博天之力以上的存在！
　　等同于其他运朝神王、大帝级存在，好比方寒麾下甲乙之主、元始仙王等等
　　至于二十四节气！
　　则是二十四护法、以此是立春护法、雨水护法、惊蛰护法、春分护法、清明护法等等二十四位。
　　每位都是一百五十道博天之力以上，二十四位神帝境存在！
　　春雨楼除去这些，另有二十四军、十二长老军！
　　三十六军，每一军势力堪比一殿军！
　　春雨楼的实力与九幽魔殿等同！
　　楼主青冥，亲自带着诸多尊主、长老和护法出来，一统面见了秦皇赵政！
　　赵政审视着这一幕，笑着挥手，让三大殿殿军飞来，随即笑着说道：“青冥楼主，朕，不多言，你们，要么投降，归入朕之大秦，以后为朕之将领，有功，赏，有错，罚！”
　　“你等有功，公侯爵位，自然有位！”
　　“若是不愿，灭楼毁派，自己选！”
　　赵政亲自出击各大宗门！
　　这些宗门，在之前时代就是霸主级存在，再度在神界复苏，若是各自为战还好，若是加入哪一方运朝，那才叫麻烦呢！
　　青冥楼主看向前方。
　　他看到的是满布星空的秦军。
　　十八个军团的秦军，有的驾驭成群凶兽、有的列阵于星空、有的操控着八牛弩、三弓床弩等神器，更有操控着星际战舰，看不到遍及的秦军战士。
　　再加上，实力恐怖的秦皇赵政。
　　青冥楼主想了想，自己春雨楼，还未来及转化为运朝，实力有限！
　　实力与自己等同的九幽魔殿，都被灭了。
　　“秦皇！”
　　“你我一战！”
　　“若是你赢，我春雨楼，从此依附大秦！”
　　“我为你坐下战将，若是我赢，你秦军退兵可否？我可保证，未来你秦庭大战，我春雨楼绝不参与！”青冥楼主说道，他有着一百九十三道博天之力，还是想博一搏。
　　赵政默许点头，微微伸出左手，轩辕神剑浮现而出，同时运转斗字秘法，战力飙升十倍，一剑开天！
　　仅仅是一剑！
　　就击得青冥楼主，半跪于星空之中！
　　这一幕，看惊了春雨楼的所有人。
　　楼主强悍，可能不敌秦皇。
　　可秦皇这，未免太强了吧？
　　青冥楼主被压跪在地上，只能用最坚硬左手硬抗轩辕神剑，右手一转，取出神帝兵破天枪！
　　二十一道阵纹的破天枪！
　　一枪刺向赵政！
　　赵政施展兵字秘法，硬接住破天枪，再度爆发一剑，将青冥楼主，击得滚飞出去。
　　青冥楼主跌破星空，沿途撞碎了数十个星系，堪堪爬起来后只能抱拳说道：“我春雨楼，愿意加入大秦！”
　　话音刚刚落下！
　　两道声音传来！
　　“等一等！”
　　“青冥楼主，不可加入大秦！”
　　星空破碎！
　　两位至强从中走出！
　　分别是天地神朝之主与黑白魔朝之主！
　　两大宗门该制运朝，宗主便继任为运朝之主，亲自领着诸多军团杀到了这边.

 第七百零四章：青冥的抉择
     　　来的两位至强者！
　　分别是，天地神朝之主与黑白魔朝之主！
　　这两大运朝，前身边是天地门和黑白魔门。
　　两大宗门比较九幽魔殿和春雨楼，实力虽然略有不如，但是转化为运朝之法，实力却是与春雨楼差不多。
　　运朝！
　　宗门！
　　两者最大差别在于！
　　一个可以利用气运之力作战，作为增幅，以此疗伤，或者是做其他的事情。
　　而一个不行，甚至完全不具备气运之力所具备的能力！
　　运朝，可借助气运之力，让运朝之主短暂增强战斗力.
　　甚至可让军团士兵修为短暂提升、伤势治愈，且改组运朝之后，军团合一，不像是九幽魔殿的殿军那样，作战时刻，犹如散兵游勇！
　　两大运朝之主，听到九幽魔殿覆灭，赵政赶赴春雨楼，便各自带着军团杀来！
　　天地神朝，十七个军团！
　　黑白魔朝，十九个军团！
　　两大运朝之主，临时出战，一共带来了二十个军团，留下十六个军团，固守本土。
　　天地神朝之主景悦，神色严肃的说道：“青冥楼主，不必着急投降大秦圣庭！”
　　“我等已经来了！”
　　“我们联合，有与大秦圣庭一战之力！”
　　“我等可战！”
　　黑白魔朝之主魔天，也是诚恳的说道：“大秦圣庭，你们加入之后，必定是作为马前卒！”
　　“你们不是大秦圣庭本土的士兵，更不是他们的百姓，你们加入他们，势必要作为马前卒，冲锋陷阵，以血来换取他们的认可！”
　　“但是，反正都要牺牲！”
　　“还不如，你我等合力诛杀秦狗！”
　　青冥楼主听到此话，看向了赵政。
　　赵政不屑的冷笑一声，说道：“春雨楼加入大秦，自然不可能，不作为马前卒，加入一个势力，没有拿到投名状之前，朕又为什么要对你们好？”
　　“想要与大秦士兵，一视同仁！”
　　“你们就必须像是曾经的叶家一样，冲锋陷阵，用死伤惨重来换取等同的待遇！”
　　他停顿片刻，随即说道：“这两个家伙，说的没错，青冥楼主，你自己考虑！”
　　你投降？
　　你投诚？
　　朕就一定要拿你们当宝贝？
　　有这个心态，就是纯属做梦了！
　　半路搭伙，尤其是加入一方，不表现、不付出、不伤亡惨重，凭什么给你一样的待遇？
　　不错，是朕邀请你等加入。
　　朕邀请，是朕作为秦庭之主的考虑。
　　尔等既然答应，就代表接受相应伤亡，以换取未来一视同仁的待遇。
　　否则，尔等就不要答应，你我双方，真刀真枪拼杀，看谁能留存下来。
　　投诚，不是说一声，就可以的。
　　青冥楼主看着下方诸多尊主、长老、护法等等，再看着两大运朝之主，犹豫不决。
　　他想了想，再度问道：“秦皇陛下，我春雨楼加入秦庭，需要损失多少人马，才能够获取与秦军一视同仁的待遇？”
　　“昔年，叶家并入大秦！”
　　“并入大秦后，大秦爆发三大战役！”
　　“对付皇甫等三家一战，对付稍后几大运朝的战役！”
　　“叶家折损弟子长老三成半，太上长老阵亡四成。”
　　赵政说完后，平静的补充道：“如此情况下，叶家就真正融入大秦了。”
　　此话一出！
　　青冥楼主沉默。
　　秦军则是刚刚亮出兵器，只等待赵政一声令下，便会全面进攻。
　　天地神朝和黑白魔朝的军团，也是各自列阵，亮出兵器，准备爆发大战。
　　黑白魔主魔天冷声说道：“青冥楼主，听清楚了吧？你就算是加入大秦圣庭，你也得损失四成人手，你的人才能够真正和大秦士兵受到一视同仁的待遇！”
　　“既然横竖都要伤亡！”
　　“不如我等灭杀秦庭军团！”
　　“何不快哉？以至于需要低声下气嘛？”
　　“不错，青冥楼主，只要你一声令下，我等二朝与你朝合力，决战秦狗！”天地神主也慷慨激昂的说着。，
　　话音落下的时刻！
　　大秦圣庭一方！
　　曾经九幽魔殿的太阳殿、太阳殿、太虚殿！
　　三大殿殿军则是已经包围了部分春雨楼的人，三大殿殿主更是向秦皇赵政表态，愿意死战，愿意作为先锋，冲杀春雨楼。
　　赵政负手而立，就平静的看着。
　　就这在千钧一发的时刻。
　　青冥楼主猛然看向赵政，接着直接在星空中跪下，抱拳说道：“末将青冥，愿为我秦军作马前卒！”
　　“春雨楼诸强听着！”
　　“四大尊主、十二月长老、二十四护法、带领你们的人，全力冲杀两大运朝！”
　　“杀！”
　　恢弘声音落下！
　　浩瀚如烟的修行者，接连朝着两大运朝军团冲杀过去。
　　“该死！”
　　“青冥你为何如此？”
　　黑白魔主魔天极为不解和愤慨，“为什么？为什么要这样，为什么宁愿当狗，也不愿意当人？”
　　“什么当人当狗！”
　　“陛下已至此地，尔等覆灭之期已到！”
　　青冥楼主果断出手，一把惊天枪，隔空洞穿黑白魔主的胸膛。
　　黑白魔主遭遇重创，肉身炸裂，随即在远处星空重新凝聚。
　　砰！
　　刚刚凝聚的新肉身，再度炸裂开来！
　　是赵政出手了！
　　赵政一剑，再度斩爆黑白魔主又凝聚的肉身，随即祭出炼妖壶，将黑白魔主吸入其中。
　　他听着黑白魔主惨叫声，不由得笑道：“刚刚，你不是叫嚣嘛？现在，有本事别惨叫啊！”
　　刚刚！
　　这位魔主！
　　似乎还称呼秦军是秦狗！
　　那赵政就没有让其多活的可能性了。
　　“啊……”
　　“秦皇！”
　　“不要炼我的真灵，不要这样……朕知错！”
　　“不，不是朕，是我，我的知道了，不要在炼我的真灵了……”
　　一道道惨叫声从炼妖壶中传出！
　　肉身被毁掉，还可以重新凝聚，除非是被打爆的次数太多，或者根基被毁灭，肉身才难以恢复。
　　但是真灵被灭掉，那就是永生永世的覆灭了！
　　天地神主脸色苍白，听着黑白魔主惨叫声，吓得他当场转身就跑，直接抛弃了自己的十二个军团！
　　刚刚跑没多久！
　　前方！
　　一道门户出现！
　　秦皇赵政优哉游哉从门内走出，笑道：“跑哪啊？你刚刚不是嘴炮嘛，继续说啊，别怕！”.

 第七百零五章：霸道斩杀
     　　“秦皇！”.
　　“这个，秦皇，我就是来看看！”
　　“没事，我就走了，你别送了！”天地神主满脸笑容，想要绕开赵政跑路。
　　明眼人都知道！
　　一百九十多道博天之力的黑白魔主，当场被赵政轰杀！
　　天地神族的实力和黑白魔主差不多，再留下来，就是真的找死了！
　　天地神主绕开了赵政！
　　发现赵政没有阻挡，当即大喜过望。
　　可非了没多久，抬头一看，赵政再度出现在眼前。
　　赵政背着手，笑道：“跑啊，你继续跑，朕倒是想看看，你能跑到哪里去！”
　　话音落下的同时，一道道声音，浮现在他的耳边！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭黑白魔朝第七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天地魔朝第四军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天地魔朝第二军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭黑白魔朝第三军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑白魔主，令得黑白魔朝军团军心崩溃，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天地神主大为骇然，心神接近崩溃，宿主获取气运值三千亿！”
　　连续的六道声音传来！
　　入账五万三千亿气运值！
　　累计下来，赵政已经有六十四万三千亿气运值。
　　要是在以前，肯定不少，但是现在一个普通十连抽，都是四十万亿气运值。
　　现在这些气运值，也就够八次指定类打破次元壁！
　　赵政正想要继续扩充一下秦军军团，从凶神山谷中，多召唤出一些强者，自然不会放过眼下这个机会。
　　他看到天地神主被吓住，果断出手，直接施展斗字秘法，提升十倍战斗力！
　　他轩辕神剑握住，一剑斩落而下，恢弘的剑光，像是开天一剑那般璀璨，数十个神域都被剑光波及，无数星辰炸裂开来，星空更是寸寸爆裂，数十道漆黑痕迹浮现在星空之中！
　　这一剑！
　　有开天之威！
　　更有灭世之能，哪怕是二百道博天之力强者来了，也够呛！
　　“不！”
　　“秦皇！”
　　天地神主双目欲裂，背后浮现出一百九十三条长河，每一条长河都是博天之力所化成。
　　他汇聚全部之力，聚集于手中长刀，欲要挥出搏命一击！
　　而就在这一刹那！
　　赵政爆发兵字秘法！
　　一道无声无息的光泽，透过虚空，直接来到了天地神主的身前！
　　这一道光泽，刹那间化作一掌巨手，抓住了神帝兵长刀，将其通过虚空通道，给夺了过去。
　　赵政左手接过长刀，轩辕神剑的剑光即将落下。
　　“不！”
　　“怎么会……”
　　天地神主大为骇然，自己兵器，自己兵器怎么会被夺走。
　　可不等他继续骇然，轩辕神剑剑光岿然落下，像是星云风暴一般，直接淹没了他的整个肉身。
　　顷刻间，他的肉身像是泡沫一样不断炸裂开来，一个个血窟窿不断爆响。
　　整个肉身，浮现出无数裂纹！
　　剑光犹如星河潮水，连绵不绝，不断冲击他的肉身！
　　只听得咔嚓一声！
　　神主肉身裂为了两半，更是残余剑光的冲击下，彻底爆裂开来。
　　爆裂为血沫的肉身，还没来及重新愈合，就被剑光继续冲破，直接冲成了虚无，只剩下一道残破不堪的真灵浮现在星空之中。
　　剑光散去，消逝了。
　　天地神主那千疮百孔的真灵，呆滞的看着赵政，心神都受到了极大的冲击，从未曾想过，自己居然会被秦皇秒杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天地神主骇然至极、几乎崩溃，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天地魔朝第二军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭黑白魔朝第九军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭黑白魔朝第一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天地魔朝第八军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀天地神朝将领三千余位，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀黑白魔朝将领两千五百位，宿主获取气运值两万五千亿！”
　　七道声音，浮现在赵政的耳边。
　　再度入账十万亿气运值！
　　累计，赵政已经有了七十四万五千亿气运值。
　　所获取的气运值，快要足够有一个指定类打破次元壁的十连抽了。
　　赵政祭出炼妖壶，根本不等天地神主说什么，直接全力催动炼妖壶，将其真灵彻底灭杀。
　　轰隆~~
　　天地作响！
　　天地神主陨落，神界恸哭，血雨飘散而下。
　　赵政照旧一拳轰爆了血云，返回战场，看到春雨楼的诸多的长老和护法、纷纷开始冲杀两大运朝的军团，再加上三大殿军，这两方队伍杀得最为激烈。
　　他们不流血、不牺牲！
　　就不可能对大秦圣庭产生感情。
　　没有产生情感，指望他们效忠大秦，信仰大秦和秦皇，那就是做梦。
　　任何生灵，都不会对没有情感的事情和东西，投注热情和信仰。
　　赵政就看着他们冲杀，只是下令六个秦军军团帮衬！
　　系统的声音，再度浮现！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天地神主，宿主获取气运值五千亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭黑白魔朝六个军团，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天地神朝六个军团，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀两大运朝八千位将领，宿主获取气运值八万亿！”
　　伴随着战役落幕，四道声音浮现在赵政的耳边。
　　再度入账二十二万五千亿气运值。
　　这次，算是赵政收获作为丰厚的一次，累计已经有九十五万亿气运值，是最接近百万亿气运值的一次！.

 第七百零六章：计功！
     　　战役落幕！
　　两大运朝，带来二十个军团，全军覆灭.
　　至于他们剩下在本土的十六个军团！
　　大概率会像是永生神朝的军团一样，选择投靠其他的运朝。
　　军团依旧在，就代表气运值依旧在，只是晚一点收割而已。
　　不过，早晚都一样，迟早都会被赵政收割的。
　　赵政审视着战场。
　　可谓一片狼藉。
　　秦军，参战六个军团，军团士兵人人提着头颅，或者手臂，都提着能代表自己斩杀敌人的东西，或许是敌人武器一块碎片，一块衣角等等，大战之下，单独以头颅记功，未必可以。
　　因为有些是被爆头而亡、识海和灵魂被打爆了。
　　但是每个修行者气息都不一样，所用兵器都会沾染主人的气息，所以以其肉身或兵器一角，就可算功！
　　呼呼呼~~
　　呼呼呼~
　　星空中！
　　星空风暴凛冽、吹在秦军军团中，却展现出一股独特的场景。
　　六大军团士兵，人人提着敌头、碎甲等等，好似从地狱走出魔军，威武而充满恐惧的色彩。
　　三大殿军，伤亡过半，残存的殿军修行者，也都学习秦军，收割自己斩杀敌人的头颅，或者是衣角兵器碎片等等。
　　而春雨楼！
　　正副楼主无碍！
　　四大尊主，重伤两位。
　　十二月长老，阵亡三位，二十四节气护法、阵亡八位，麾下三十六军，有十二个军备成建制歼灭。
　　天地神朝和黑白魔朝，两大朝之主，虽然被赵政斩杀，军心崩溃，但既然崩溃，运朝军团也非宗门队伍可比，在这样情况下，还是歼灭了春雨楼三分之一的人手。
　　青冥楼主带着手下，齐刷刷跪在星空之中，当中喊道：“我等愿入大秦，请陛下接纳！”
　　“好！”
　　“既然尔等，愿入大秦！”
　　“至此以后，春雨楼众人，分散如各军各部，有的从文，也有的从武！”
　　“全军留下打扫战场，同时记载功勋，朕斩杀两大运朝之主，也许闭关一二！”赵政大手一挥，命令下达，随即他去到了春雨楼总部密室中，开始闭关打破次元壁抽取宝物。
　　在抽取之前！
　　他有所感悟，能在增加两道博天之力，便修炼了起来！
　　………………
　　外围，诸多星球、诸多星系、星域等等，秦军开始收编殿军和春雨楼的人，同时开设军功场，开始记录功勋。
　　“葛大牛，斩首十二，功勋三转，晋升造士！”
　　“陈大明，斩杀三十七，功勋八转，晋升不更！”
　　“王大月，斩杀四十六，功勋九转，晋升大夫！”
　　“赵边武，斩杀十七，功勋五转，晋升上造！”
　　“陈柏宇，斩杀七十七，功勋十二转，晋升左更！”
　　军功帐篷内，执笔官一边记录，一边喊出对应秦军将士，获取的功勋！
　　而秦军将士，得到功勋的同时，需要将斩杀敌人的头颅，或者耳朵、衣甲、兵器碎片等等交出，作为记录，同时作为比对，防止后面有人，同样拿着衣甲来记功！
　　有些敌人头颅和耳朵都没有，不好记功，就以气息作数！
　　秦军执笔官手下，拿到将士交来的头颅、衣甲等等，想对比已经收取的头颅、衣甲，如果有，则视为功勋无效，没有，则计算功勋！
　　秦军二十级功勋！
　　需要功勋二十转！
　　杀一个人，一转，杀两个、三个，二转功勋！
　　杀四个，三转，杀七个四转等等，依次递增。
　　突破四十转功勋，往上才是三等轻车都尉、二等轻车都尉、一等轻车都尉、星男、系男、域男、星子、系子、域子、星伯、系伯、域伯等等。
　　春雨楼和三大殿军，此次作战，只表功，不计功勋，不册封，当做入秦军投名状。
　　不少他们的人，看着帐篷外，提着敌军脑袋、或者手脚来报功的秦军将士，既羡慕又害怕。
　　羡慕！
　　是因为秦军将士，杀敌奖励丰厚，不止爵位，三转功勋以上还有良田美宅，修炼资源等等。
　　害怕！
　　那是因为第一次看到，这么血腥、这么粗暴、这么直接的记功方式！
　　不过，等到他们看到秦军对于功勋奖励之后，一个个都羡慕无比。
　　根据奖励规格！
　　秦军将士，只要斩杀三十个人，在其所在家乡，就能够拥有官位，拥有上千亩良田，每个月还有供给两倍己身的修炼资源，妥妥的美差！
　　最关键的是！
　　秦军对外，向来都是以少胜多。
　　有的是敌人给他们斩杀。
　　杀的越多，待遇越高。
　　这些人都在暗在感慨，难怪秦军将士，一个个像是杀神，人屠似的。
　　羡慕归羡慕，他们要等到下次开战，才能够记功，一个个也都开始修炼，为下次作战做准备。
　　……………………
　　“系统！”
　　“直接给朕，来个指定类打破次元壁，武将类型的，五连抽！”
　　赵政大手一挥，直接五连抽！
　　“叮……收取宿主四十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取军神李靖效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话三国位面，获取猛将典韦效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话隋唐位面，获取伍云召效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取猛将蓝玉效忠（忠诚度百分百）（另有四百义子效忠）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取徐达效忠（忠诚度百分百）”
　　四十万亿气运值！
　　换取了五个猛将！
　　赵政看着这五位将领，心中极为高兴，哪怕是看到蓝玉，也是极为高兴的！
　　在神话大明位面，蓝玉的下场，倒是没有像是历史中那样惨不忍睹，神话大明位面，大明太子未死，蓝玉老死家中，一生征战，麾下四百义子，效忠朱标和蓝玉，功勋卓著，多次血战定鼎乾坤！
　　五大猛将！
　　全都是一百五十七道博天之力。
　　都是神帝境初期。
　　赵政开始思索，到底扩建几个军团好.

 第七百零七章：再次打破次元壁
     　　李靖！
　　军神李靖！
　　唐初第一战神，以十万唐军对付二十万突厥大军！.
　　并且以一万人连续奔赴三天三夜，直接袭击突厥主城！
　　最终，以冻死两千，战死两千的代价，击溃突厥主城，令得突厥大王连夜奔逃，麾下战兵二十万的突厥，在李靖这一击之下，彻底灭国！
　　奇袭！
　　以少胜多！
　　以最小的伤亡，获取最大的战果，这就是李靖，军神李靖，军事才能甚至还略在李二之上，唐初能够横扫四方，主要功劳都在于李靖，至于李二，只是在唐灭各地反王战役中绽放光彩，登上帝位之后！
　　初唐功勋，大多都是李靖立下！
　　赵政想了想，当即说道：“李靖，朕调遣一部殿军和春雨楼之人，作为你的班底，稍后赶回圣庭，朕会从各军**同抽掉五亿人作为你的班底，你去建立大秦第三十三军团，雪神骑军！！”
　　“末将遵命！”
　　“多谢吾皇看中！”李靖半跪抱拳接令。
　　赵政看向其他四人，典韦、曹老板的贴身保镖，没有独自领军的能力。
　　伍云召，更是将领，而非帅才。
　　蓝玉和徐达，各自都是帅才和猛将并肩的类型。
　　他果断下令道：“伍云召，你去三十三军团，作为副军团长！”
　　“蓝玉，朕令你建立大秦第三十四军团——魔剑神军！”
　　“典韦，你为三十四军团副军团长！”
　　“徐达，你去建立大秦第三十五军团——重甲神军！”
　　“三个军团，朕在回归大秦，都会从各军团，总共抽掉十五亿战兵给你们三个军团，作为班底！”
　　众将同时叩拜而下！
　　三大军团，会在不久后成立！
　　分别是大秦第三十三军团—雪神骑军，军团长李靖！
　　第三十四军团——魔剑神军，军团长蓝玉。
　　第三十五军团——重甲神军，军团长徐达！
　　自古以来，大秦军团建立，都是由各个老军团中，分别抽取不同的老兵，赶赴新军团，组成新的班底，然后开始招募其他守卫军军团的士兵，作为新军团的主力战兵和辅兵！
　　而老军团长缺失的人，也是从各地秦军守卫军军团中挑选精锐来补充。
　　赵政挥手，让五大将领下去了，思索着，自己还有五十五万亿气运值。
　　他想了想，果断说道：“系统，普通类打破次元壁，给朕来个十连抽！”
　　大秦军团是足够了！
　　三十五个军团，哪怕就是人海战术，一个个军团上去拼，也足够了。
　　但是军团精锐程度不太够，还应该增强修为，但需要灵药。
　　可是直接制定灵药抽取，八万亿气运值一次，有点贵。
　　赵政寻思来点普通类打破次元壁，没准备可以弄到一些修炼资源，提升一下大秦军团的战力！
　　四万亿，好过八万亿啊！
　　“叮……收取宿主，四十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取龙元帝果一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取七爪金龙龙躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取补天旗一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取饕餮尸一具！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取大道果树十颗！”
　　五道声音聚现，五样东西相应出现！
　　赵政拿着龙元帝果，细细端详一二，看到其中蕴含的大道之力，足够帮助自己提升到一百九十五道博天之力，也算是宝物。
　　诸多世家！
　　诸多宗门！
　　他们复苏的强者，是在不断恢复自己的实力。
　　而赵政则是需要不断提升实力，否则一段时间没有提升，可能赵政二百道博天之力，对方已经二百四五十道博天之力，那就根本没办法打了。
　　数千万丈的金龙龙躯！
　　七爪金龙。
　　赵政盯着这一副龙躯，有些愕然！
　　他听过五爪，也看到过五爪的金龙！
　　还是头一回看到七爪的金龙啊。
　　这爪子多得和八爪章鱼差不多了。
　　赵政细细查看金龙龙躯，发现龙血龙肉都在，其内蕴含大道之力，都是自己已经修炼过的，对自己没用，但是对秦军军团很有作用。
　　这一条金龙龙躯！
　　足够十五个军团，修为再上涨好几个级别。
　　上一次，秦军军团大幅度提升修为，是五大运朝联合攻击大秦的时刻，就是天神帝国，魔神帝国等等联合攻来的时刻！
　　那一次！
　　赵政将秦军二十个军团的平均修为，提升到一道博天之力的程度。
　　曾经的秦军，将士们平均修为，是在上位神境左右，距离一道博天之力还有至高神，主宰，至强主宰，逆天境等四个大境界。
　　而二十个秦军提升修为后，与现在的诸多运朝的军团实力略高一些。
　　但仍然有十二个军团，再加新准备建设的三个军团士兵修为，才堪比上位神！
　　平均修为上位神的军团，对付现在的运朝军团，只能和对方极限一换一，还得是人数是人家百倍千倍以上才可以！
　　若是等同五千万军队，秦军主力军团被团灭是必然。
　　可这一具龙尸。
　　足够让秦军三十五个军团，各个军团的将士们平均修为，都抵达一道博天之力。
　　那个时刻的秦军，再对付其他运朝军团，平均三道博天之力到五天博天之力军团的时刻，就容易得多了！
　　其他运朝，军团将士，大概是在五千万到二十亿之间。
　　不像是秦军军团这样，主力军团，主战将士百亿，辅军千亿。
　　赵政注视着补天旗，一种独特的旗帜，可以呼唤天地宇宙之力，但比较积累，是十六道阵纹的神帝兵，他想了想，就扔到自己仓库里面。
　　打算未来，当做奖励，赏赐给手下。
　　毕竟，赵政用不上这东西，两者级别相差太大，就像是大人拿着泡沫板子，别说打人了，自己没给捏碎就不错了。
　　饕餮尸！
　　作用和七爪金龙龙尸一样。
　　可以让十个秦军军团，平均修为从一道博天之力，提升到五道博天之力，战力提升数十倍之多。
　　至于最后十颗大道果树，其孕育的大道果实，对赵政没用，不同的大道果实内蕴含的大道之力，赵政都已经感悟过了，且修炼成为博天之力了。
　　倒是可以赐给手下军团长！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取玉天平一座！”.

 第七百零八章：危机来临！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取九爪金龙的龙爪一只！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取毁灭神兽躯体一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取获取美人一位！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取获取封神榜一张！”.
　　持续几道声音传来，东西和人相应传来了。
　　赵政看到这些东西，快抓狂了，尤其是看到那个美女，简直快疯了！
　　朕他么四万亿，换了个美女？
　　的确，美女是漂亮。
　　但朕作为大秦之主，要是想要美女，那得从圣皇星排到圣皇神域外面，得有好几万亿美女愿意入大秦后宫，那都是人家自己愿意来的。
　　何至于需要四万亿气运值，换一个美女啊。
　　他摆摆手，将美女送到了边上的密室。
　　接着，赵政看着其他东西，九爪金龙龙爪！
　　九爪金龙啊！
　　这爪子比八爪鱼都多，好像是一位四百道博天之力的金龙之神的爪子。
　　赵政稍微查看了一番，发现炼化了这一只爪子，足够他到二百道博天之力了，也还算不错。
　　如果以二百道博天之力的修为，爆发斗字秘法，增加十倍战斗力。
　　他至少可以和二百二十道博天之力的家伙血拼一番！
　　甚至对付二百二十四五道博天之力家伙，也未必会败。
　　到二百道博天之力后。
　　每多一道博天之力之间，战力增加大概是五成左右，增加二十道博天之力，也就战斗力增加十倍而已！
　　距离也就在缩小！
　　不像是七八道博天之力的时刻，那会增加一道博天之力，战斗力能飙升两三倍之多。
　　毁灭兽躯体！
　　作用和饕餮兽、七爪金龙躯体一样，可以作为提升秦军修为之用。
　　至于封神榜！
　　赵政仔细看着这个‘封神榜’发现就是一个可以用来禁锢别人真灵的东西，对于二百二十道博天之力以下的家伙都管用，只要用出来，就可以将敌人的真灵，从肉身中剥离出来，将其困在封神榜中。
　　而玉天平。
　　纯的就是一个绝对公正的天平。
　　给赵政气够呛，当场就给砸了！
　　这次十连抽，整整浪费了十万亿。
　　赵政心头都在滴血，便打开了凶神山谷，从中挑选了两个家伙解锁复苏。
　　一个是杀神之书，耗费十万亿气运值！
　　一个是斗战魔佛，耗费五万亿气运值！
　　解锁这两个家伙！
　　将赵政仅存十五万亿气运值，全给用光了！
　　好不容易积累下来九十五万亿气运值，消耗一空，一点都不剩下。
　　赵政甚至有些感慨，原本以为是收获最为丰厚的一次！
　　可没想到，用的比哪次都要快，甚至快的自己都没反应过来，就已经没了！
　　杀神之书！
　　本体是一本书，修为是一百七十五道博天之力。
　　其主要作用是书中记载的各种阵法和功法。
　　被赵政安排去了兵部，专门传播和教导功法和阵法给秦军将士。
　　斗战魔佛一百八十五道博天之力！
　　主战，修为比孙悟空、姜太虚都要高不少。
　　此时此刻，秦军主力军团的军团长，修为都在一百六十道博天之力上下，主将，像是孙悟空，五极战神、十殿阎罗、三清尊者等等，都在一百七十道博天之力上下。
　　斗战魔佛！
　　可谓赵政麾下第一强者了。
　　赵政安排这俩之后，便开始闭关炼化多种宝物提升修为！
　　……………………
　　就在秦军主力和秦皇，不再圣皇星域的时刻！
　　四支敌军，悄然靠近大秦圣庭！
　　都是大臻天朝的军团！
　　四大军团，分别是：
　　第一军团长霍光、第三军团长金大羽、第五军团长尹恨天、第七军团长冯绍！
　　四位军团长，都是一百七十道博天之力境神帝境强者，修为普遍比秦军主力军团长高出十道博天之力，战斗力强出数倍之多！
　　四大军团！
　　分成四路！
　　从西北南三路，同时进攻大秦圣庭！
　　大臻天朝第三军团和第七军团，从南北杀入大秦圣庭，面对的都是大秦守卫军团，一路连战连捷。
　　而第一军团和第五军团！
　　则是分别对上大秦第二十五军团和第二十六军团！
　　二十五军团长宇文成都！
　　二十六军团长程咬金！
　　两位大将，同时对上了霍光和鹰恨天！
　　…………
　　“不好了丞相！”
　　“大臻天朝四路军团，袭击我大秦！”
　　“不止是他们，天神帝国麾下三大军团，也袭击我大秦！”
　　“目前，已经有数十个守卫军团，全军覆没了！”王玄策亲自找到第五轻柔汇报着！
　　第五轻柔神色迥异，来到地图前！
　　发现大秦圣庭遇到袭，并且这些军团，貌似其主要目的，是圣皇神域！
　　是大秦核心之地！
　　“报！”
　　“丞相！”
　　“我军二十五和二十六军团，分别和大臻天朝第一第五军团冲击爆发大战！”
　　“我军二十五军团，以损失五十七亿之众，歼灭大臻天朝第一军团过半人手！”
　　“但是我二十五军团，在修整时刻，遭遇天神帝国三大军团联合袭击，军团长宇文成都重伤，副军团长肉身被打爆，整个军团，仅存三亿主力逃离，其余，全部阵亡！”
　　兵部侍郎李道宗无奈的说道;“我军第二十六军团也是如此，先是大战一番，接着遭到大臻天朝第三和第七军团联合袭击，军团长程咬金带着五亿残兵杀出重围，但其余将士，皆已殉国！”.

 第七百零九章：劣势
     　　大臻天朝！
　　天神帝国！
　　联合来袭大秦圣庭！
　　大臻天朝的第一军团，对上大秦的第二十五军团！
　　大臻的军团长霍光，对上大秦的军团长宇文成都！.
　　大臻天朝第三军团率先对上大秦第二十六军团，稍后大臻第七军团赶来，联合第三军团，围攻大秦第二十六军团！
　　大臻天朝出动三大军团，联合围攻大秦圣庭两个军团！
　　而天神帝国的三大军团，则是连续击溃了大秦圣庭数十个守卫军团！
　　大秦圣庭的守卫军团，一般都是各地的屯垦军团，负责各地星系的治安等等。
　　这些秦军相当于就是治安军。
　　不过其中一些强大的守卫军团，主要负责给主力军团输送兵员！
　　一般主力军团损失惨重！
　　缺兵少将！
　　都不是直接从民间招纳，而是从辅助军从抽掉！
　　主力军团的辅助军，也就是辅兵军队，被主力抽掉人，他们就再从强大的守卫军团中抽掉将领和士兵补充！
　　寻常的守卫军团，肯定是不如主力军团！
　　更何况，根据李道宗所言！
　　程咬金率领的第二十六军团，百亿主战精锐、千亿辅助军。
　　最终仅仅是程咬金带着五亿残兵逃了出来，其他的军队，主力和辅助兵，全部殉国！
　　情势！
　　严重！
　　可不等第五轻柔做出什么反应！
　　接着，守卫长官之一独孤求败再度来汇报道：“不好了，我秦军三十三军团，由李靖率领的第三十三军团，遭遇到大臻天朝第五军团和第七军团、第三军团的联合围攻！”
　　“军团长李靖，虽然用兵如神，多次袭击大臻天朝三大军团！”
　　“并且给其造成了极大的损失，但还是有余孤军被围，血战到最后，只剩下李靖军团长率领三亿残兵逃出，其他九十七亿主力战兵、千亿辅军，全部殉国！”
　　第五轻柔深呼吸一口气！
　　一时间被这坏情报冲击的有些难以缓和过来了！
　　这次，来犯之敌，不再是分兵攻击，而是主动合围，袭击大秦主力军团了！
　　目前，已经有三个大秦主力军团出事了！
　　第二十五军团、第二十六军团、第三十三军团。
　　如果没有得到陛下赏赐的大量天材地宝的话，他们就得消失在秦军阵容中的上千年的时间！
　　军团的主要骨干，几乎全部阵亡！
　　需要重新培育将领，将其修为提升到这个程度！
　　同时，还需要培育大量中低层军官，拥有较高的作战指挥能力，这不是短时间内可以弄出来的。
　　第五轻柔正要下令的时刻！
　　文天祥亲自来汇报道：“不好了，驻守我大秦边疆的蓝玉的第三十四军团、孟拱的三十军团、徐达的三十五军团、杨业的二十九军团等五个军团，相继遭遇到围攻！”
　　“天神帝国，不止出动三个军团，而是出动全军十三个军团，主要围攻我孟拱之三十军团，徐达之三十五军团、天书道人之第五军团！”
　　十三个军团，围住三个军团！
　　文天祥接着说道：“大臻天朝一三五七四个军团，分别围攻我杨业之地二十九军团、蓝玉之三十四军团，情势危急！”
　　“程咬金率领残兵，已经与蓝玉汇合！”
　　“李靖率领残兵，也与孟拱汇合，目前两大军团被围困在我紫薇神域、天罡神域两大神域之内！”
　　文天祥带来的这个消息，太关键了！
　　周围的迅速将领，诸如王玄策、尉迟恭等等纷纷说道：“快去禀报陛下吧，请陛下出关，来决定这事，到底是全力救援，还是主动出击攻打大臻天朝！”
　　“对啊！”
　　“快去，你快去通知陛下啊！”
　　“陛下现在在圣皇宫闭关，但是开的有禁制，我们进不去啊丞相！”
　　“丞相你快去啊！”
　　………………
　　诸多将领纷纷喊着。
　　第五轻柔苦笑连连，说道：“你们进不去，我也进不去啊，陛下闭关，不是别人可以打扰的！”
　　赵政正在炼化金龙之神的爪子、提升修为、还要炼化其他宝物和武器！
　　一般而言，赵政闭关，设置下来的禁制！
　　一般都是赵政可以找别人，别人找不到他。
　　作为大秦圣庭的帝王，主要事情就是修炼，朝政一般是不管的。
　　这么大的地盘，数万个神域，每个神域数千上万个星域、每个星域数千上万个星系！
　　这么大的地盘，管事？那得活脱脱累死。
　　朝廷都是三位丞相和诸多官员负责！
　　所以赵政一般设了禁制，有要事都是他找人。
　　第五轻柔迅速思索着说道：“陛下，我尽可能通知陛下出关吧，陛下闭关前与我说，不会闭关太久，至于五个军团，全力施救吧！”
　　“对了，魔殿和春雨楼的投诚之人，主要都在三十往后的军团中！”
　　“第三十往后的军团，也算是强者如云，不会这么快覆灭的！”
　　他明白，这次！
　　大臻天朝来的是几个主力军团！
　　天神帝国虽然来的十三个主力军团！
　　但是两者主力军团，战斗力不是一个级别的，天神帝国的主力军团可以不当一回事。
　　而大臻天朝的军团，虽然厉害，但是数量少，还可以拖一拖。
　　第五轻柔迅速说道：“诸位，调动各大强者，五极战神、十殿阎罗、十大金乌等等，迅速赶赴救援蓝玉等军团，快，都下去办吧，我尽可能通知陛下，让陛下提早出关！”
　　大秦诸多强者，陆续赶赴而出！
　　姜太虚、十大金乌、十殿阎罗、五极战神等等，纷纷都赶赴紫薇神域和天罡神域！
　　甚至是赵政刚刚召唤出来的斗战魔佛，也都朝着紫薇神域赶过去了！
　　……………………
　　紫薇神域中！
　　蓝玉看着程咬金，不由得摇头，有些不太爽！
　　他寻思着程咬金这个家伙，太大意了，要不然不至于会被围困住，但他也没说什么。
　　正在这一刻！
　　青冥楼主迅速赶来！
　　这位曾经的楼主，现在是蓝玉军团副军团长，身穿战甲战袍、但已尽染鲜血，无奈的说道：“军团长，他们的攻击，实在太猛了，我春雨楼的老底子，快要被打光了啊！”
　　“再这样下去，我们也会步第二十六军团的后尘的！”.

 第七百一十章：被困
     　　魔殿的三大殿！
　　春雨楼补充人手后！
　　两方势力，分别并入了第二十六、第三十四、第三十五等三个主力军团。
　　而现在，他们已经损失不小了。
　　青冥副军团长扼腕的说道：“我曾经的春雨楼，春夏秋冬四大尊主！”
　　“春风尊主和夏炎尊主在三十四军团！”.
　　“他们修为都不差，甚至比大臻天朝军团长修为还要高，但是却被大臻天朝的多位强者袭击！”
　　“昨日，大臻天朝的紫薇大帝、玄武大帝、奉阴阳、东方正派和孔皇天、阎自在等六位强者，联合围攻我春风尊主！”
　　他几乎泣血的说道：“我春风尊主，重创紫薇玄武二位大帝、斩杀阎自在、最终被活活轰爆，化作漫天血雨，飘散于战场上空！”
　　“昨日一战！”
　　“春风尊主阵亡，夏炎尊主重伤！”
　　“我春雨楼在第三十四军团中，六位长老、十二护法，已经阵亡过半了啊军团长，要么撤，要么死战吧！”
　　春雨楼是四大尊主、十二月长老、二十四节气护法！
　　昨日是第三十四军团和大臻天朝第三军团和第七军团的第一次大战！
　　在那一次大战中，三十四军团损失不轻。
　　一百六十道博天之力的二月仲春长老、四月孟夏长老、血洒星空被活生生打爆。
　　三月季春长老和五月季夏长老，被大臻天朝主将奉阴阳和东方正派，强行钉死在星空之中。
　　剩余的十月孟冬长老和八月仲秋长老，也受伤严重，博天之力半废，是真的杀到极致，损失也是真的大。
　　一百五十道博天之力的十二位节气护法中！
　　立春护法、死于开战之前，遭遇到大臻天朝霍光军团长长枪轰击而亡！
　　雨水护法、死于交战之中，被万枪破体诛杀！
　　惊蛰护法、死于阎自在之手、被活生生打爆。
　　春分护法、死在乱军交战之中，被大臻天朝第三军团的神驹骑兵马踏如泥。
　　清明护法、遭遇司马云天攻杀，当场肉身炸裂而亡。
　　十二位护法，阵亡五位，重伤五位、轻伤两位，人人带伤。
　　基本上，春雨楼老底子，在三十四军团的这部分，长老护法都死伤惨重！
　　长老护法尚且如此！
　　更何况那些春雨楼弟子，也就是后来的秦军士兵，伤亡就更大了！
　　整个三十四军团、主力伤亡高达二十亿、辅助军伤亡高达三百亿！
　　青冥是真的心痛了！
　　没想到刚刚出来第二战，就差点打没了半个春雨楼的老底子。
　　蓝玉神色冰冷的看向青冥，冷声说道：“春雨楼，已经是过去了！”
　　“再说了，你的老底子没了一半，我的四千义子、阵亡三千五百位之多！”
　　“你叫嚷什么，目前未得朝廷之令，我等守土有责！”
　　他坚决的说道：“秦军，从未有主动撤退之事！”
　　“抗，给我硬抗，只要敌军没有全军进攻之态势！”
　　“那就抗，等待援兵，否则除非我军死绝，或大败，决不撤退！”
　　程咬金听到这话，也是大受鼓舞、秦军与诸多运朝军团不一样！
　　所谓存人失地、人地两存？
　　不存在这话，地没了，撤的军队，也没脸回去，除去全军战死外，没有别的法子。
　　蓝玉吃着烤鸡、正吃着的时刻，感应到了前方星空的震动。
　　他迅速拿起佩剑，御空而出，俯视着前方无数里星空，站满了大臻天朝第三军团和第七军团的士兵！
　　这一刻！
　　蓝玉明白！
　　大臻天朝两大军团，是要彻底进攻。
　　“怎么办？”
　　“死战、死守嘛？”青冥副军团长问道！
　　“守、不守了，全军出击，我亲自带着三大尊主出击，我要凿开敌阵、就是多一个军团算什么！”
　　“我蓝玉也非寻常之辈，全军听令出击！”蓝玉暴吼一声，亲自握着神剑冲杀而起！
　　第三十四本军团中！
　　身披战甲的夏炎尊主，此刻的夏炎主将掠空而出，不顾伤势、跟随蓝玉冲锋。
　　程咬金的餐军中、以前的秋月尊主、东寒尊主，现在的两大主将，相应破空而起，随蓝玉冲锋！
　　不止三大尊主！
　　军中，五月仲夏长老、六月季下长老、七月梦秋长老、八月仲秋长老、九月季秋长老等等，相继破空冲出！
　　更有一支神骑兵从星空大营中冲出，随蓝玉直奔敌阵！
　　敌阵上方！
　　大臻天朝！
　　第三军团长金大羽、第七军团长冯绍！
　　两位军团长看着冲锋过来的秦军骑兵，各自露出不同的神色来。
　　金大羽叹息道：“若与秦军一对一军团搏杀，我军未必能赢，可惜，多一个军团，也是多，况且，还不止。！”
　　冯绍则是冷笑着挥手。
　　北面星空之中。
　　一支大军呼啸而来！
　　南面星空中，也有一支大军呼啸而来！
　　这分别是霍光第一军团、伊恨天的第五军团！
　　齐了！
　　大臻天朝攻入大秦境内的四大军团、
　　全都来围攻蓝玉之三十四军团，甚至不去围困杨业之二十九军团！
　　“秦军！”
　　“该覆灭了！”冯绍冷笑一声！
　　四大军团同时出击。
　　原本率兵冲阵的蓝玉，刚刚冲到了一半，眼看着还差一些距离，就可以冲破敌第三军团的阵型，可却瞬间遭遇的围攻、蓝玉顿时愤恨的大开杀戒。
　　秦第三十四军团中，多位强者，遭遇大臻天朝强者围杀！
　　秋月尊主、遭遇到一百八十道博天之力的坟墓仙王、大道尊、大德尊、大气尊、大势尊等五位强者围攻，竭尽全力之下，重创大道尊和大德尊！
　　在一道轰鸣声中！
　　秋月尊主——阵亡！
　　下一刻，又一道剧烈轰鸣声传出。
　　是夏炎尊主遭遇到霍光、金大羽、奉阴阳、玄武大帝、朱雀大帝等五位强者的围攻，当场被打爆。
　　接着，一百六十七道博天之力的六月季下长老，遭遇一百八十道博天之力的坟墓仙王！
　　轰隆~~
　　巨响声传出！
　　六月季下长老，被坟墓仙王当场打爆！
　　接着，东寒尊主被重创，程咬金被重创、七月梦秋长老被打死！
　　夏至护法。
　　谷雨护法！
　　大雪护法！
　　白露护法！
　　等等多位护法、相继阵亡。
　　在厮杀中，诸多蓝玉认识的手下，相继阵亡！
　　第三十四军团剩余八十亿主力、八百亿辅助军，在以极快的速度阵亡。
　　可虽然都在阵亡，除去高端战力被盯上之外，大多数中低层秦军将领和士兵的阵亡，通常都是自爆导致，眼看着打不过，自爆也要伤敌、杀敌。
　　蓝玉疯狂砍杀，结果遭遇奉阴阳和金大羽联合攻击，所在的星空崩碎。
　　蓝玉肉身龟裂出数十万道痕迹、头颅炸裂了一次又一次、元神也几乎龟裂。
　　程咬金被一棍子抽飞到星空深处，刚刚刚回来就看见蓝玉被金大羽一剑洞穿脑袋，不时喊道：“撤吧，蓝玉，再不撤，都得交代在这里了，一打四，干不过的！”
　　是真干不过！
　　大秦、大臻两大运朝的主力军团对付其他运朝，都可以一挑几！
　　但是两家主力军团相对，就只能1v1！.

 第七百一十一章：不败神话破灭！
     　　蓝玉脑袋被一枪击碎，再度恢复。
　　他以神念一看，自己的三十四军团，遭遇四面围攻，面对四倍之敌，几乎难以招架！
　　尤其是军中高端战力和顶级战力，远不如敌军，正在相继陨落。
　　投诚的三大殿的六位正副殿主，也阵亡了三位。
　　八十亿主力战兵！
　　不到一个时辰，只剩下一半了！
　　八百亿辅助军，更是只剩下不到二百亿，损失，太惨重了.
　　不能这样打了，再打下去必灭。
　　蓝玉惨痛长啸一声，“突围，随我突围，全军突围！”
　　他爆发全力，一剑劈开霍光，带着副军团长青冥、二十六军团长程咬金等人，强行朝着西面突围！
　　…………
　　战斗！
　　持续一天一夜。
　　最终，蓝玉血战突围、突围时，仅仅带走三千万主力，其余战兵，几乎全部战死。
　　金大羽看着下方打扫战场的手下，不由得感慨道：“秦军生猛啊，四面被围、几乎没有逃窜之地，结果不崩溃，反而战斗力更强，一战杀伤我全军接近七百亿辅兵、三十多亿战兵，厉害！”
　　他都不由得感慨，秦军军团强悍！
　　正常军团，面对自己大臻天朝四个主力军团围攻，早就崩溃投降了。
　　换成天神帝国的军团、换成魔神帝国的军团等等，都不用打，对方就意志崩溃了。
　　大臻天朝！
　　大秦圣庭！
　　两大运朝的军团，可谓名震神界、出了名的战力彪悍。
　　之前没碰到一块，等真正碰到了金大羽都感慨蓝玉军团战力太强。
　　“强又如何？”
　　“秦皇没反应，想必是在闭关！”
　　“秦军主力军团不敢冒然出击，导致边疆主力军团被我逐个击破。”
　　霍光冷然说道：“现在，可以传讯全神界了！”
　　“也对了！”
　　“陛下交代的事情，我等已经完成！”
　　“大秦，不算什么！”尹恨天冷哼一声，随即派遣手下去传递消息！
　　……………………
　　不到半个月的时间。
　　偌大的神界传遍一则消息。
　　永不战败的秦军，败了。
　　一战之下，第二十五、第二十六、第三十四、三个军团几乎全军阵亡。
　　第二十九军损失惨重、第三十五军团、第五军团、第三十军团依旧被困。
　　一夜之间！
　　仿佛秦军的不败神话，被破了。
　　无数神界运朝、宗门、家族议论纷纷。
　　大炎天庭之中！
　　炎主帝皇看着水晶书上的信息，轰然大笑道：“丞相，你看到没？天机神朝卖的消息、秦军败了！”
　　他一拍大腿、大笑道：“败了，你不是说秦军不败吗？”
　　“你来看看，三大军团被人家全军歼灭，只掏出了几位军团长和少数精锐！”
　　“还有三个军团被困、这就是你口中不可一世秦军？”
　　大炎天庭的丞相看着这水晶书的上的报告，也是震撼不已，“没想到啊，大臻天朝如此厉害，连强横一时的秦军主力军团都被他们全军歼灭了三个军团！”
　　丞相心中震撼的无以复加！
　　秦军三个主力军团啊！
　　灭了！
　　这可是从来没有过的事情。
　　秦军在之前，遭遇天神、魔神帝国、永恒帝国等的联合攻击，秦军军团也没败！
　　那个时刻，秦军只是和对方军团拼得差不多了，但每个秦军军团都还剩数十亿主力战兵。
　　没有像是现在这样！
　　除去高端战力，军团长、四大天王、四值功曹、九耀元辰、孙悟空等逃走了！
　　其他将士几乎全灭的下场！
　　最关键的是主攻一方，损失比秦军小得太多。
　　“我大炎，虽然依附于大臻天朝！”
　　“但是，大臻击溃秦庭，还号召我等运朝，联合围攻大秦。”
　　“丞相，你去传令吧，我大炎天庭，愿意倾尽全国之兵、集合主力军团十二、参与攻秦！”
　　“不对！”炎主赶忙说道：“丞相你去汇报，我这边马上出兵。”
　　炎主一想那大秦的地盘、资源、就想马上抢过来。
　　反正秦军不败神话已破、那就抢他啊！
　　………………
　　“秦军已溃不成军！”
　　“大臻之主阎川号召我等攻入大秦，那就应了！”
　　“我万寿神庭，马上派遣全部战力、十三个主力军团，杀入秦境！”万寿妖皇慷慨激昂的说道。
　　它看到秦军败了，心中对秦军的恐惧，顿时间觉得秦军好欺负了。
　　………………
　　“我大周天庭，为了避免秦军锋芒，接二连三的逃逸。”
　　“现在不逃了，秦军，也不是那永远不败的军团，他们败了，败给了大臻天朝的军团，我大周一十二个主力军团，就停阎川之主的号令，全军攻秦！”大周神皇特别高兴的宣布着。
　　他寻思着：马德，为了躲你们大秦，我到处落跑！
　　现在，轮到我回去神气了！
　　让你秦军明白，什么叫做群起而攻之！
　　不止三大运朝答应出兵。
　　大黄天庭、天魔圣庭等两大运朝也出兵！
　　已经有五个，再加上天神帝国和大臻天朝！
　　七个运朝，同时对大秦出兵！
　　他们军团，全部加起来超过八十个。
　　并且这一次，秦军败了，各大运朝的军团，显得更加有士气，不怕了。
　　……………………
　　“不好了！丞相！”
　　“第三十四军团，已灭，四大尊主覆灭其三、所在之十大月份长老、阵亡九位！”
　　“在其军团的十八位节气护法，阵亡十六位、可谓，损失惨重，程咬金和蓝玉、青冥等军团长，皆是重伤，宇文成都军团长也赶回，也是重伤！”
　　李道宗泣血说道：“我军三大军团一直被围攻，十大金乌等人，根本杀不进包围圈！”
　　“最关键的是，根据玄天阁之主张仪汇报！”
　　“七大运朝已决议攻秦、不到半年时间，必能集结兵力，杀入我大秦境内。”.

 第七百一十二章：出击！
     　　秦军不败神话已破！
　　各大运朝，不怕秦军了！
　　尤其是大臻天朝宣布，他们将派遣主力精锐军团，带着各大运朝，一块攻秦。
　　等到时候，打下大秦圣庭来，大家一块瓜分。
　　此话一出，六个运朝都纷纷安心准备攻秦。
　　这就像是从来不败的人，被人击败了，击败他的人还愿意带着你，一块再去打他。
　　这样，自然就不怕被揍了。
　　第五轻柔目光深邃.
　　刘伯温和诸葛亮各自叹息一声，没想到三大军团这一败，直接导致七朝攻秦。
　　正当他们一筹莫展的时刻。
　　赵政破关而出，正式修炼到了二百零三道博天之力、更将是兵字秘法和斗之秘法，修炼到了极致
　　斗之秘法爆发的情况下，十倍战斗力增幅，赵政随时可对付二百二十道博天之力一下的任何家伙。
　　可赵政听到秦军这些事，心中暗笑，思索着：这阎川倒是挺好玩啊。
　　联军攻秦之前。
　　先破朕之秦军不败的神话，然后利用各朝对朕之大秦恐惧、害怕和憎恨、欲望等，来功我大秦。
　　驱策者一群送死的家伙、企图一战定乾坤？
　　总算碰到一个有脑子的家伙了。
　　此前，赵政抽取到的宝贝，饕餮尸和七爪金龙龙尸，都用来提升大秦军团的平均修为。
　　大概提升了大秦圣庭二十个军团的战斗力。
　　而这些军团，恰好，都在大秦内部，没有一个赶赴边疆！
　　而在边疆的军团，都是没有得到提升的。
　　没提升的军团，平均修为一道博天之力。
　　提升后的军团，平均修为五道博天之力。
　　两者之间，战斗力天差地别。
　　赵政直接笑道：“诸位，准备吧，还愣着做什么呢，准别大战。”
　　他一挥手，打开星图看着，笑道：“紫薇神域、现在汇聚了大臻天朝四个主力军团，就拿他们开刀吧！”
　　“朕下令，全军主力军团，除去第一军团、第七军团、第八军团、第九军团外！”
　　“其他军团、全力赶赴大秦西面，准备应对七朝联军。”
　　“算起来，我秦军全力的情况下、不顾一切的赶过去，需要半年才能到边境。”
　　“而他们也需要半年，那就准备好开决战吧。”
　　他停顿一会，扫视着诸多官员，说道：“老规矩，文官坐镇朝廷，武将出征。”
　　“朕，亲自带四个军团，去干掉盘踞在紫薇神域的军团，到时候、我们在边疆的地煞神域碰面。”
　　赵政的话音一落，直接消失在宫殿中。
　　大秦圣庭！
　　第一军团——杀神军团，军团长白起！
　　第七军团——血月军团，军团长杨戬！
　　第八军团——嗜血军团，军团长将臣。
　　第九军团——赤炎军团，军团长陈庆之！
　　四大军团，随赵政利用空间穿梭器，直奔紫薇神域而去！
　　………………
　　紫薇神域中！
　　大臻天朝四大军团留守这里。
　　这里距离边境线，大概有两千个神域之多，回去，需要时间。
　　索性，他们便按照原先的计划，直接驻扎在这里，等待后续联军。
　　陆陆续续的，不止是四大军团汇聚在这里，围攻大秦三个军团，久攻不下的天神帝国军团，也朝着这边赶过来了！
　　远在帝国之内的神耀，甚至亲自下令道：“困不住秦军，就留三个军团，拖住秦军三个军团，其他十个军团，汇聚在大臻天朝军团所在之地，集合力量，固守，等待联军！”
　　命令通过传讯器下达！
　　传了一阵子。
　　天神帝国十个军团，陆陆续续来到紫薇神域。
　　霍光亲自下令，拔出紫薇神域内一切秦庭的设施、摧毁一切秦军。
　　宫殿中、四大军团长坐着聊天、商议战事。
　　金大羽笑道：“你们看见没？最近我在玩弓箭、那些秦军将领，像是狗一样被一个个射杀、还有的秦军将领居然想要朝着我冲杀过来，简直胆子肥了！”
　　“那个家伙，让我一箭射杀在了星空之中！”
　　“甚至啊，我还一箭射穿十一个秦军，怎么样，我的箭法，不错吧？”
　　尹恨天点点头，“倒是不错，如果用你的羽毛来当做箭，想必那些可恨秦军会死的更惨。”
　　冯绍冷笑道：“秦军，还是留下来吧，我手下抓的秦军，都绑在柱子上，士兵们闲着无聊的时刻，就去用秦军来练一下功法、随便劈几刀，也当是个玩法。”
　　驻守紫薇神域的是蓝玉军团！
　　此刻，蓝玉军团几乎全军覆没。
　　而当地守卫部队，根本不是他们的对手。
　　故而残杀秦军、虐杀秦军事情极多。
　　他们也浑然不知危险已经靠近。
　　就在众人商议的时刻！
　　宫殿边上的星空忽然破开，一道虚空通道浮现，秦皇赵政已带秦军杀出了虚空通道.

 第七百一十三章：碾压
     　　空间穿梭器！
　　赵政上次抽取到的空间穿梭器，可以去往神界任何一个地方。
　　但是只能用七次，而这个七次，并没有限定时间。
　　之所以，没有将大军带到边境，主要是因为没必要，去到边境也需要等待半年，敌军来了才好开战，所以就不浪费这一次机会。
　　而大臻天朝在这里的主力四个军团！
　　却是心腹大患，必须赶快斩杀。
　　赵政带着大军杀入紫薇神域中。
　　宫殿内四个军团长聊天的时刻，忽然感觉到一股不详的感觉，猛地站起来。
　　霍光神色冰冷，金大羽身行略微有些震颤，自言自语道：“不对劲啊，我怎么感觉有一股极强的杀意靠近了啊？按道理来说，秦军哪怕来也不可能这么快啊！”.
　　“传送阵！”
　　“根本无法传送这么大批量的队伍的。”
　　“不好！”冯绍猛地大喊起来，指着宫殿前面浩瀚的大军喊道：“秦军杀来了！”
　　尹恨天一愣，“杀来就杀了啊，我们刚刚才灭掉三个秦军军团，这次来了几个啊？够不够我们杀的啊？”
　　冯绍咬牙说道：“来了四个。”
　　“四个算什么啊？”
　　“我们这，不止是我们四个军团，还有天神帝国八个军团，弄他。”尹恨天没当回事。
　　他寻思着：你大秦来四个，我们这也是四个啊！
　　还怕你不成？
　　从前面交战中都已经清清楚楚了。
　　你一个大秦军团，只能对付我一个天朝军团、大不了是个四V四的情况！
　　更何况我们还要八个军团友军呢！不弄死你们秦军，我们都没面子呢！
　　“不对！”
　　“来的不止是四个秦军，还要秦皇赵政也来了啊！”
　　冯绍目视着秦军，着急的说道：“秦皇赵政来了，我们的陛下没有来啊。”
　　运朝运朝！
　　运朝之主就是最高战力。
　　大秦之主来了，我们的陛下没有来，预示着我们没有人可以挡得住秦皇赵政啊。
　　“诶，没事没事！”
　　“我们军队在这，秦皇赵政也就是一百八十多道博天之力而言，最多算他越级战斗，算一百九十道博天之力！”
　　尹恨天摆着手，说道：“我们大军围杀，没准还能重创秦皇呢！”
　　他猛地一招手，十八道阵纹的神帝兵长枪聚现。
　　他道：“看我先去对付那赵政，到时候你们也围攻他，干他大秦。”
　　话音一落！
　　应丰田持枪冲出，猛地一枪刺出，一道道能量汇聚于枪尖之中，猛地打出一道枪罡。
　　枪罡爆闪出各种璀璨的光泽，犹如恒星划过星空般璀璨，所过之处，数十个星系瞬间化作灰烬，直奔赵政而来。
　　赵政直接爆发兵字诀，一挥手打散了枪罡，转而一抬手！
　　尹恨天的神帝兵长枪，不受控制的去到赵政的手中。
　　赵政打量着神帝兵长枪，唇角勾勒出笑容来。
　　他持枪猛地一刺、万道光芒爆闪而出、似银河划过长空一般，无比璀璨的光泽凝聚为枪罡，一枪就洞穿了尹恨天的胸膛！
　　砰~~
　　炸裂声响彻而出，洞彻大半个星空！
　　寻常人类无法听到星空中的声音。
　　但是对于这些强者而言，在星空与普通人在有大气层生命星球一样，宏大的声音也听得清清楚楚的。
　　尹恨天惊骇无比的看着赵政，其胸膛已经浮现出一个盆口大小的血窟窿。
　　接下来！
　　血窟窿中丝丝缕缕的能量爆发而出！
　　尹恨天整个人炸裂开来，星空震动，神界恸哭。
　　一百八十三道博天之力的尹恨天！
　　阵亡！
　　“不！”霍光大叫一声。
　　不该如此的啊！
　　尹恨天阵亡了啊。
　　曾经斩杀过诸多强者，破灭过诸多运朝的尹恨天阵亡了！
　　仅仅是和秦皇一个照面，居然直接阵亡了！
　　“你们，一个个都逃不掉的！”
　　“尹恨天死，只是开始！”
　　赵政露出诡异的笑容，左手握着神帝兵长枪，右手握着轩辕神剑，身如流光，飞掠而出，转瞬杀到金大羽身前！
　　金大羽想要变出原型，对付赵政。
　　可就在变出原型的刹那，被轩辕神剑一剑斩下，肉身裂成两半。
　　两半肉身迅速炸裂开来，丝丝缕缕的剑气顺着因果线，不断追杀在神界各地金大羽分身！
　　砰~~
　　砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　像是放鞭炮一样。
　　大臻军中、普通星辰中、星空之中等等，各个地方的人分别炸裂开来。
　　他们都是金大羽的血肉分身。
　　可就在一瞬间，全部爆裂而亡。
　　而金大羽的肉身在爆裂数十次后，彻底炸成了无数血雨。
　　神界震动，星空再度恸哭、血云逐渐汇聚。
　　赵政一拳打碎了血云、一步踏出，身行迈出千百万里，抓住了霍光，冷笑道：“就是尔等，围杀我大秦军团？”
　　“魔鬼！”
　　“魔鬼，你简直是个魔鬼啊！”霍光惊恐不已。
　　可在一阵爆裂声中，这位大臻天朝的第一军团霍光当场被杀。
　　仅存的一位军团长冯绍、身行震颤，惶恐万千！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大臻天朝第一军团长霍光，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大臻天朝第三军团长金大羽，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大臻天朝第五军团长尹恨天，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，强势斩杀三位军团长，令得敌军骇然无比、震撼万分，宿主获取气运值一千亿！”
　　三道声音传出！
　　入账三万一千亿气运值。
　　赵政略微喜悦，没想到这个军团长，挺值钱的啊！
　　他扫视着震颤的大臻天朝四大军团将士，随即振臂一呼，“秦军将士们，出击吧！”
　　“歼灭这十二个军团！”
　　“全部斩杀，不要俘虏！”
　　赵政此话一出，秦军狂喜！
　　第一军团、第七军团、第八军团、第九军团纷纷朝着十二个军团冲杀过去！.

 第七百一十四章：军阵搏杀
     　　军团长白起、军团长杨戬、军团长将臣、军团长陈庆之，分别冲着天神帝国的八位军团长冲杀过去了！
　　大秦第一军团，对上了大臻天朝第一军团！
　　杀神军团士兵，结阵应对，全部士兵将力量汇聚于阵法之上，凝聚出一把天刀！
　　一道横扫而出，万千星辰凋零、无数星云爆裂、犹如隔世天刀！
　　天刀带着无穷的毁灭之力，悍然落下！
　　轰隆！
　　轰轰轰！
　　炸裂声此起彼伏！
　　仅仅是这一刀。
　　便斩杀大臻天朝第一军团，超过三十亿将士.
　　残存军团长的冯绍，几乎不可置信的看着这一切。
　　冯绍内心大受震撼，寻思着：秦军军团不是只能和我朝军团打得旗鼓相当吗？
　　怎么现在来的秦军军团，战斗力高的令人绝望啊！
　　这不应该啊！
　　轰轰！
　　轰轰！
　　轰鸣声如同雷震，此起彼伏，连绵不绝！
　　天神帝国的两个军团，在面对秦军第七军团的强烈攻击的时刻。
　　军团士兵甚至还没有冲出本阵，便被第七军团操控的兵城，以及阵法凝聚出的强大的力量，直接抹杀了大半！
　　军团与军团的作战！
　　主要有两种！
　　一种打法是各自列阵，以阵法配合力量，汇聚出刀枪剑戟，攻杀敌军本阵。
　　一般而言，这种打法，都是单对单的时刻，并且凝聚出来的刀枪剑戟！
　　像是秦军这个级别军阵，士兵平均修为在五道博天之力左右，凝聚出来的天刀、战枪等等！
　　往往最高可爆发出一百八九十道博天之力！
　　五道博天之力！
　　一百八九十道博天之力！
　　两者之间，战力相差至少上千倍。
　　这样的攻击，堪比一位神帝，正在全力猛攻军阵。
　　一种打法是交错在一块，各自冲杀，一般都是用在混战中。
　　第七军团列阵、分成了五个正方形的军阵，每个军阵二百二十亿大军，列成军阵、各自有数位神帝境的主将主导阵法，将本阵所有将士的力量，汇聚于头顶！
　　第一个本阵！
　　五位神帝境强者同时操控阵法，吸取将士们的战力！
　　刷刷刷~
　　刷刷~
　　五位神帝高悬于星空之中！
　　二百二十亿将士列阵星空，各自爆发全力，将力量朝着上空涌去。
　　一道道金色的光辉，从本阵中飞出，都是各自将士的力量，足足二百多亿道金色光辉。
　　五位神帝，平均承担这些光辉，跟着双手向天推出，一阵极致的神光直脚底涌现而上。
　　五位神帝头顶各自冲出一条金色神龙！
　　嗷嗷~~
　　嗷~
　　龙啸之声震天铄地，神威浩荡！
　　五条金色神龙汇聚在星空中，形成一把金色龙刀。
　　与此同时，其他四个本阵，同时涌现出金色神龙，也各自化形为一把金色龙刀。
　　五把金色龙刀汇聚在一块！
　　在副军团长的操控下，融为一把更强大的金色天刀！
　　金色天刀长达千万丈之巨、刀身金色光辉爆射而下、似有一条条金色瀑布一般，神威震碎方圆上千万里的星空，随即在副军团长操控下，悍然朝着天神帝国第十六军团斩落而去！
　　金色天刀划过星空，沿途震碎无数星空星域、带着一股不可阻挡，毁灭一切的气息！
　　这一把金色天刀的爆发出来威能！
　　已经堪比一位神帝境强者！
　　堪比一百九十二道博天之力的强者全力爆发。
　　军团军团！
　　并非无用之军！
　　更多的是能起到极大作用的军团！
　　而对面的天神帝国军团！
　　也是以本阵凝聚的力量，凝聚出一把碧绿色的长剑！
　　这一把长剑威势不差，但似乎仅仅是堪比一百六十道博天之力强者的全力爆发！
　　长剑轰天！
　　金刀碎空！
　　两把兵器碰撞在一块！
　　刹那之间，长剑轰然爆裂开来、金色天刀落下，一刀便带走了超过三十亿的将士性命！
　　天神帝国十六军团副军团长惨叫一声，也在这一刀之下，肉身炸裂而亡。
　　军团凝聚力量，爆发一击！
　　一个堪比一百九十二道博天之力的强者爆发！
　　一个堪比一百六十道博天之力的强者爆发。
　　孰强孰弱都不用看，这便是军团修为差距。
　　差距在这，一旦列阵凝聚神兵对砰、弱者损失会更加惨重。
　　而这样的场景，不止是大秦第七军团和天神帝国第十六军团！
　　大臻天朝第三军团，也全员列阵、凝聚出一把红色的神斧，碎空而出，威能堪比一百八十二道博天之力的强者全力攻击！
　　而他对上的是大秦第八军团！
　　秦军第八军团凝聚出一把黑色长戟穿空冲杀！
　　长戟最高爆发堪比一百九十二道博天之力。
　　隔着很远，赵政甚至都已经判断出结果了。
　　红色神斧与黑色长戟碰撞！
　　斧头瞬间炸裂开来，大臻天朝第三军团更被黑色长戟，一下子击毙超过十亿主力精锐！
　　这便是大臻天朝的军团。
　　其军团列阵凝聚的兵器，威能普遍在一百八十二道博天之力！
　　高于天神帝国军团列阵凝聚兵器的一百六十道博天之力！
　　但远不如大秦圣庭军团的列阵凝聚的兵器。
　　大臻天朝第三军团！
　　再度列阵！
　　在损失十分之一战士的情况下！
　　这次凝聚出来的红色神斧，威能仅有一百七十一道博天之力！
　　再面对大秦第八军团凝聚出黑色长戟，一百九十二道博天之力的时刻。
　　结果还是一样的！
　　红色神斧再度炸裂。
　　黑色长戟落在本阵中，好似石头落入水中，震起道道波澜，但这波澜却是星空碎裂。
　　数以十亿计的主力战兵！
　　要么被击杀，要么被镇死。
　　更有的直接被破碎的星空黑洞吞噬。
　　这一击，干掉了大臻天朝第三军团超过十八亿士兵！
　　赵政立于星空之中，审视着这一切，颇为满意。
　　他给秦军军团提升，不是白提升的。
　　很快，率先有一个军团被全灭了，是天神帝国的军团。
　　跟着，接二连三的军团开始被灭！
　　还有的军团在列阵凝聚神兵对攻时，损失过半，整个军团直接崩溃了！
　　这个军团，再遭到了神兵袭击、损失就更为惨重，陷入了恶性循环之中！.

 第七百一十五章：全灭！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第九军团，宿主获取气运值一万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第二军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第三军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第十六军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边！
　　连续的五道声音，让赵政入账了五万亿气运值。
　　加上前面入账气运值，有八万一千亿气运值了。
　　赵政心情颇为喜悦，没有着急击杀冯绍！
　　正当赵政想着该做什么的时刻，耳边再度传来声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第九军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第一军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第二军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第三军团一千将领、宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第十六军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　再传来了五道声音！
　　被灭五个军团的将领，几乎全部被杀！
　　不过，将领数量不像是其他运朝军团那样是一个军团一万！
　　这里才一千位将领，所以赵政得到气运值也少了一些！
　　不过再度入账五万亿！
　　赵政已经累计十三万气运值了！
　　他盯着战场上，看见了一些残余军团长，便想起之前尹恨天的话。
　　他手中便浮现出一把弓箭，张弓搭箭，开始射杀一些大臻天朝的主将，边杀边笑道：“既然你们用弓箭，玩闹着射杀朕大秦的将士。”
　　“朕，也这么对你们！”
　　“朕倒是想看看，有没有能躲过朕的箭矢！”
　　他开始像是打猎一样，用弓箭瞄准一个个敌军主将。
　　基本上被赵政盯上的主将，几乎都是一百四十道博天之力以上的主将级存在。
　　嗖~~
　　赵政一箭射出。
　　箭矢在飞出没多久，便化作一道流光，以极快的速度飞出，沿途击碎数十个黑洞、甚至裹携着破碎的星系、星辰、直奔一位一百四十七道博天之力的主将！
　　天神帝国的这位主将，看着流光冲着自己杀来了，悲然的喊道：“不，我——”
　　话没有说完！
　　流光划过，主将直接化作灰烬，死的不能再死了。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　赵政开始玩起来，一箭一箭的射杀天神帝国和大臻天朝的主将。
　　甚至天神帝国的军团长，都遭遇到了赵政的射杀！
　　天神帝国第九军团的军团长，一百六十九道博天之力的存在！
　　他刚刚面前接住白起一刀、转而就看到像是星空风暴一般的箭矢，朝着自己奔来。
　　他疯狂的打出各种攻击，连续斩出数百上千刀，刀刀击中箭矢，却根本不影响箭矢的威力。
　　箭矢越来越靠近！
　　第九军团长悲然的加快了攻击速度，“不，不，不能这样，秦皇，我之陛下不在，你不能以大欺小啊，我——”
　　轰隆~~
　　肉身炸裂！
　　还没来及复活！
　　直接被吸入炼妖壶之中，彻底被炼死了。
　　第九军团长阵亡，让天神帝国其他七位军团长都感到胆寒。
　　而不少的军团主将已经开始逃逸，都明白一旦被赵政弓箭瞄准，完全就是必死无疑的下场！
　　谁想白白送死啊！
　　都开始逃了！
　　高端主将、副军团长一逃、军阵开始乱了。
　　大秦军团更是连连列阵凝聚神兵，连续攻杀了多个军团，将其重创。
　　在这样的情况下，天神帝国的三个军团，几乎接近崩溃了！
　　一旦开始崩溃，就是噩梦的开始。
　　赵政的耳边，再度传来系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天神帝国第九、第二军团军团长，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天神帝国第三、第一军团军团长，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国第十六军团军团长，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得敌军崩溃，宿主获取气运值三千亿！”
　　四道声音，入账两万八千亿气运值！
　　赵政累计气运值，十五万九千亿气运值了。
　　天神帝国八个军团，灭了五个，其他三个开始崩溃了。
　　这个时刻，赵政看向了大臻天朝的四个军团。
　　这四个军团，可谓损兵折将，但是到这个程度，还是没有覆灭。
　　赵政便一剑斩杀了冯绍，亲自下场开始轰杀四大军团的将领！
　　他一边杀，脑海中同时响彻出系统的声音来！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝第一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天神帝国三大军团三千位主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝两千将领，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主如同恶魔，令得敌军骇然，宿主获取气运值一千亿！”
　　四道声音传入赵政耳中！
　　入账六万一千亿。
　　而此刻的赵政手起剑落、如同魔神一般，一剑落下，便有数十亿敌军被其所杀。
　　现在的赵政，可是二百零几道博天之力的存在，根本不是这些几道博天之力将士可比的。
　　“恶魔！”
　　“恶魔！”
　　“秦皇简直恶魔啊……”
　　“撑不住，军团长们都阵亡了，主将也阵亡了很多，我们撤吧……”
　　…………
　　诸如此类声音，响彻不断。
　　三个军团最终是撑不住！
　　军团长、主将阵亡！
　　本阵被破、让从来战无不胜的大臻天朝将士们，也开始崩溃了！.

 第七百一十六章：三大至强者效忠！
     　　大秦军团面对这样情况，至少军团长蓝玉还在、副军团长青冥都在，没有出现被斩杀在外的场景。
　　今日的大臻天朝将士，比昔日大秦僵尸更难.
　　大秦圣庭四大军团追击而出，一路追杀，大臻天朝将士基本上只想逃、一旦被追上，被秦兵砍一刀都不晓得反抗，反而更想逃了！
　　就这样，直到两天后，三大军团全灭。
　　赵政的耳边响彻起系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝三大军团、宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀天神帝国三千将领，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝两千将领，宿主获取气运值两万亿！”
　　三道声音，入账八万亿。
　　到现在，赵政已经有三十万亿气运值。
　　也算大战前，小有收获了！
　　三十万亿气运值！
　　不算小数据了！
　　赵政即可下令道：“四大军团，全军开始奔赴边疆战场！”
　　他则是在当地，寻找了一处宫殿就临时居住下来了！
　　他想了想，在心中默道：“系统，给朕，来个五连抽，看看能出点什么好东西。”
　　“叮……收取宿主二十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取二十一道阵纹的神帝兵一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取一百零八阵旗一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取二十二道阵纹的神帝兵开天剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取白月神君效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取神帝兵金蛟剪一把！”
　　五道声音浮现而出！
　　四个东西和一位白袍神君，在光华散去之躯，相继浮现而出！
　　赵政的耳边，响起系统的声音，是关于介绍这些东西的话语！
　　尤其是白袍神君华天旭、在一个位面的至尊级存在、转换过来便是一百九十五道博天之力！
　　其修为和战斗力，都比寻常的军团长要强大不少。
　　而二十一道阵纹的神帝兵！
　　二十二道阵纹的神帝兵。
　　再加上二十道阵纹的金蛟剪。
　　经过一番介绍，各自都是一个位面的顶级兵器，金蛟剪例外。
　　赵政对这三把兵器没什么感觉，准备直接将从金大羽那边夺取来的神帝兵，一块熔炼，用来加强自己的七大神帝兵！
　　赵政手中七大神帝兵。
　　分别东皇钟、伏羲琴、轩辕神剑、崆峒印、昆仑印、神农鼎、阴阳无极神镜！
　　这些兵器，之前都是十八道阵纹，现在得提升一下了！
　　而一百八道阵旗！
　　却让赵政高兴不已！
　　这种阵旗，蕴含能量，蕴含大道之力，可以直接转化为博天之力。
　　直接可以将一道阵旗、分给一个将领，让其吸收阵旗之内的博天之力，加以提升修为。
　　赵政细细的审视着手中冰蓝色的阵旗、像是短枪一般的阵旗内蕴含着极为磅礴的博天之力，经过他的探查，发现一道阵旗，可以供给一个一百七十道博天之力将领，增强十道博天之力！
　　如此一来！
　　一百零八道阵旗！
　　增强三十五个军团正副军团长修为，绰绰有余了。
　　这样，大秦圣庭的军团长的修为，就不比大臻天朝的军团长修为差了。
　　赵政狂喜，想着剩下了十万亿气运值，没着急打破次元壁，反而是迅速打开了凶神山谷！
　　此前，他看中不少的战斗人物！
　　比如：杀神之书、斗战魔佛、九天人皇、大地魔神、无上战王等等强者！
　　现在，有气运值，可以让系统帮忙打破他们的封印了！
　　很快赵政确定了打破封印，召唤的人选！
　　一百九十三道博天之力的大地魔神，三万亿气运值！
　　一百九十五道博天之力的血战狂神，三万亿气运值！
　　一百九十七道博天之力的无上战王，四万亿气运值！
　　十万亿气运值，直接换取了三位神帝境强者。
　　大地魔神、人形、身有千丈之高、浑身魔气缭绕、身披黑色披风，披风上有源源不断魔气涌现而出，好似瀑布一般，手中握着巨剑、剑身倒是有点像冰之哀伤！
　　血战狂神，则是半人形，人身猴头、擅长使用长枪、浑身环绕着血气，像是一个刚刚从战场中走出来的杀神一样，有无边的杀意环绕！
　　无上战王，曾经一族王者，体型高达，身过万丈、身披金色战家、手持血色神斧、一脸的豪迈。
　　三大强者，曾经都是因为屠戮敌军，导致被大道亲自封印。
　　而今，赵政花费十万亿气运值，让系统帮忙解开了他们的封印。
　　“十万亿，花的值当啊！”
　　“不止是这三十万亿，前方还有更多气运值，等待着朕去收割！”赵政心花怒放、高兴无比。
　　指定类武将打破次元壁！
　　八万亿气运值一次！
　　就这价格，可能只是抽出来一个。
　　但是现在，十万亿出来三个，三个的修为都很高，这不是花的值当还是什么。
　　最关键的是，七朝联军，好像军团超过六七十个，一个军团那就是万亿气运值呢。
　　这次，赵政已经开始憧憬着，解开凶神山谷的几支大军来相助自己了！
　　凶神山谷内，最著名三支大军！
　　分别是原始神族大军！
　　原始魔族大军！
　　冰封人族大军！
　　原始神族大军，半人半神、体貌比精灵更美、男的体型修长、女的美丽无比。
　　最关键的是，原始神神族每个族人，都有独特的原始神体体质，都具备极强血脉之力和超然天赋！
　　而这支大军总共一亿原始神族，但是平均修为在十五道博天之力。
　　这一支大军，如果结合军阵，凝聚出来神兵，最高爆发甚至堪比如今的赵政！
　　这样的大军，绝对可以同时对付大臻天朝数个军团。
　　不过，就是贵了不少，三十五万亿才能解锁.

 第七百一十七章：好消息！
     　　赵政目前气运值根本不够，所以没着急选择这支大军，而其他两支大军！
　　原始魔族，半人半魔，具备原始魔体、也是天赋极强，数量与原始神族一样，价格都一样。
　　而最后冰封人族大军，则战斗力更强，更贵一些.
　　赵政没想更多，专心闭关要将三把二十道阵纹以上神帝兵，再加十七把神帝兵，熔炼了，并入自己七大神帝兵中！
　　秦皇闭关！
　　秦军赶赴的时刻。
　　……………………
　　大臻天朝的天宫之中！
　　天朝之主阎川，正在饮酒的时刻，忽然身行一震，猛地喷出一口鲜血，眉心浮现裂纹。
　　随即裂纹扩展至整个头颅，裂纹闪烁光泽，一股力量爆发，瞬间炸碎了阎川的头颅。
　　下一刻，阎川头颅恢复！
　　再度炸裂，便再度恢复。
　　结果再度炸裂、再度恢复…………
　　阎川头颅炸裂了四次、恢复了四次。
　　等到第五次恢复后，众将众臣都懵了。
　　阎川更是愤慨到了极致，猛地一拍桌子，暴吼道：“赵政！”
　　“陛下，怎么了？”
　　“陛下，这是怎么了？”
　　“陛下，您这么了？”
　　诸多将军和大臣猛地站起来，一脸着急的注视着阎川。
　　阎川是大臻天朝之主，更是与气运身为一体，而大臻天朝的军团受着天朝气运！
　　阎川、大臻天朝、军团！
　　三者，互为辅助！
　　这是大臻天朝的独特优势，相辅相成，但是军团被灭，阎川相应被反噬重创，头颅连续炸裂四次，便是四个军团覆灭了！
　　阎川咬牙切齿说道：“必然是秦皇赵政，亲自带兵袭击我天朝军团，不是说，秦皇在闭关的嘛？”
　　白帝天、妖天荡、蛇皇、公羊奔雷等等相继愤慨无比，一个个拍碎了桌子，大有要出战的模样！
　　就在这一刻！
　　贪狼，也就是蒙毅，却是大笑着说道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　阎川神色深邃，目光清绝，质问道：“朕麾下四大军团被灭，何喜之有？”
　　“四大军团被灭，固然是悲然！”
　　“但是，合纵攻秦已成，这便是恭喜陛下！”
　　贪狼老谋深算的说道：“陛下，请细细想一下，自古以来，联合攻秦，都是联军，期盼着同盟友军去对付大秦军团！”
　　“但是此刻！”
　　“秦军不败神话，已然破灭！”
　　“七草联军，必定是争先向前、想要去对付那大秦圣庭！”
　　他深邃的说道：“如此一来，我天朝只需要派遣两个军团，在前面领路，再将永生运朝给囊括进来，我等便可以逐狼驱虎！”
　　“大秦强盛，也是好事情！”
　　“因为我们不必担忧，大秦被联军所灭，联军灭掉大秦，势必要得到大秦的资源，这是战争过程中，无法避免的，而后面我们灭掉联军，会相应的困难，这个时刻！”
　　“让秦军和联军打得两败俱伤，我天朝再派剩下主力军团出击。”
　　“岂不是大快人心，双双收获？”
　　贪狼此话。
　　却是让群臣高兴起来。
　　原本担忧大秦不是联军对手，灭秦后联军修为大涨，战斗力暴增，不好灭联军的运朝。
　　但是现在，恰恰好，刚刚好，秦军被联军打得差不多，也能打得联军差不多。
　　而我们大臻天朝前面是十一军团，最近又增加一个军团，虽被灭四个！
　　可还有七个主力军团！
　　现在派两个出发去带路，等趁着局势差不多的时刻，便由这两个军团，联合后面五个军团！
　　两面夹击联军和秦军！
　　到时大秦圣庭、永生运朝！
　　再加上天神帝国、大周天庭、万寿神庭、大黄天庭、大炎天庭、天魔圣庭！
　　七方势力的地盘和资源，都会是我大臻天朝的。
　　届时、神界西南、神界正南、神界西北、神界正被、神界正中、五块地方，不就都是我大臻天朝的嘛！
　　至于对付秦军？
　　大周天庭，有十二个军团
　　万寿神庭，有十三个军团！
　　大黄天庭，有九个军团。
　　大炎天庭，有十二个军团！
　　天魔圣庭，十二个军团！
　　单单是这五朝联合，那就是五十八个军团，再加天神帝国军团，怎么也有六十五个军团。
　　永生神庭接手了吞噬神朝的队伍，也能有三十个军团！
　　九十五个军团，还对付不了大秦三十个军团？
　　哪怕真对付不了，只要双方开战！
　　最后，还是我朝能捡便宜！
　　贪狼所言，可谓一箭三雕。
　　阎川听后，也大为感觉不错，喃喃自语道：“能感应到军团阵亡的，唯独我阎川，天神帝国神耀肯定是感应不到的！”
　　紫薇神域！
　　大臻天朝四大军团！
　　天神帝国八大军团！
　　被灭消息，外界唯独阎川得知。
　　阎川徐徐思索着说道：“快，对外宣布，我大臻天朝四大军团，再度连连获胜，击溃大秦三个军团！”“另外调我大臻天朝的王翦第六军团、盖幽王第十军团、领着联军，攻入大秦！”
　　“速度加快！”
　　“朕，亲自去见一趟方寒！”
　　……………………
　　永生神朝中！
　　神朝之主方寒，接手了吞噬之主罗峰的手下和基本盘。
　　此刻，方寒得知秦军溃败的消息、先是不确定，不敢相信，再是接连得到消息之后、相信了。
　　他开始思索，到底出多少兵，联合围攻大秦！
　　原本永生神朝，军团二十一个，是各家运朝中军团最多的一家。
　　再接受吞噬运朝十七个军团后！
　　永生神朝兵力直达三十八个军团之多。
　　“方寒老兄！”
　　“多年不见，我阎川甚是有事与你商议啊！”阎川利用秘法破空而来、满脸笑意！.

 第七百一十八章：忽悠！
     　　“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”
　　“阎川，你也是一方霸主，至于这样嘛？”
　　方寒冷着眼睛注视着阎川。
　　阎川坐拥神界中心！.
　　是神界中心第二个崛起的强大运朝！
　　实际上，神界中心第一次大型崛起，是天帝那个时代，还是上万年前诸多运朝的时刻。
　　但是那一次的联合，被秦军打垮，只是大秦圣庭没有占领神界中心。
　　那个时刻大秦圣庭，才刚刚拿下神界西南、根本没有足够多的军队和官员，去驻守神界中心那么大的地盘！
　　即便强行占据，最终也会是节节败退，退回神界西南的本土中！
　　所有有了这个间隔时间。
　　从神界正东迁移而来的大臻天朝便有发展的时间。
　　也就有现在的阎川。
　　而神界西北，原本是四大运朝，四大运朝之主！
　　柳鸣！
　　叶笑！
　　罗峰！
　　方寒！
　　只是可惜四千年前，柳鸣和叶笑，带兵突入神界正西，想要联合各大家族，剿灭大秦圣庭，却被大秦圣庭剿灭、自此神界西北，就只剩下两大运朝！
　　再到数年前、吞噬运朝罗峰被杀。
　　运朝军团投靠永生运朝！
　　永生运朝彻底占据整个神界西北之地。
　　都是霸主，方寒也不是等闲之辈，自然知道阎川来的不寻常。
　　阎川却是笑道：“方兄，大秦圣庭是天地意识交给我等的剿灭任务，此前，在下一直觉得，灭了大秦，没准我等也会重现圣古到神古的时代约束。”
　　所谓时代约束！
　　就是天地灵气逐步稀少。
　　像是圣古时代往后一样，神帝和大帝被比自我封印，大帝境以下的强者，因为神界的力量逐渐衰弱，从而逐步蜕化，蜕化到了以逆天境作为无敌强者的时代。
　　阎川一开头，不敢对付赵政！
　　甚至很多运朝之主都没有对付赵政，就是怕天地意识复苏了他们，他们干掉赵政，天地意识再重来一次时代约束，到时候大家都得完蛋。
　　阎川道：：“但是此刻，情况已经不同！”
　　他恳切无比的说道：“大秦危害极重、我大臻天朝愿意全军出动，诚挚邀请永生运朝，与我联军共同杀入秦境内、击败暴秦后，你拿神界正西，我拿神界西南之地！”
　　“至于联军和天神帝国！”
　　“你我两家合力，他们敢叫嚣？”
　　方寒一听这个决议，倒也不错。
　　两家平分大秦，提前谈好利益，这是要做大事情的迹象。
　　阎川继续说道：“我天朝已经有四个军团，入秦作战了，还会再派遣两个军团出击，我会留下五个军团，固守本土，以防万一，希望你也出兵！”
　　他见到方寒开始思索答不答应，就明白，快要成功了。
　　他不由得心道：你快出兵，快出兵！
　　只要你永生运朝也出兵，八朝联军就算不敌秦军，也能给秦军消耗的差不多了！
　　等到时候！
　　我朝封你们的退路！
　　逼你们的秦军决战，无论你们胜败，最终获胜的都是我大臻天朝。
　　方寒听到七大联军攻秦、大臻天朝出动主力，感觉好像联军是玩真的，便开始相信了。
　　同时，他想到自己运朝内，吞噬运朝的旧部等等，也无比憎恨大秦圣庭。
　　如果让大秦圣庭挺过这一次！
　　接下来，自己怕就是大秦的下一个进攻目标。
　　至于宗门和家族等等，那些家伙还没有来及转化为运朝，现在还不是一个什么隐患。
　　“好！”
　　“我答应出兵！”
　　“我永生运朝，出兵三十个军团。”
　　方寒豪爽的说道：“三十个军团，十七个都是吞噬运朝旧部，再加上我本部的十三个军团，我只留下八个军团坐镇本土！”
　　“这一次，是你阎川，还是我出动，击杀秦皇赵政？”
　　阎川想了想，说道：“不着急，只要灭了秦军军团，秦皇什么时候杀，不是大问题。”
　　他还没想好，利用哪个运朝之主去当秦皇的濒死一击！
　　所以不提击杀秦皇的事情。
　　很快，永生神朝和大臻天朝定下出兵约定！
　　整个永生神朝，边境上诸多军团，接到命令直接南下，开始越境对付秦军！
　　……………………
　　天神帝国之主神耀！
　　其运朝之力，还没有强大到阎川这个程度！
　　故而，没有感应到自己的军团被灭了八个。
　　阎川直接来拜访神耀，说道：“神主、你们天神帝国辗转去到了神界正南，也兵临大秦圣庭，你们十个军团在境内作战，不如这样，全运朝出击！”
　　“这次，是大家承接大势灭秦！”
　　“几大运朝都是全军出击，事后拿下秦庭之地，作为自己的地盘！”
　　“我建议，你们也是如此！”
　　他发现神耀，已经有一百九十二道博天之力了。
　　这和预料中一百八十几道博天之力的秦皇赵政的功力差不多。
　　倒是可以，让神耀去挡赵政的濒死一击。
　　故而，阎川热情的说道：“等到我们灭掉大秦，你直接将帝国文官迁移进去就可以了！”
　　神耀有些迟疑！
　　十三个军团！
　　出击了十个！
　　剩下三个是拱卫本土的。
　　这要是也派遣出去，本土出点什么事，都不好镇压啊。
　　阎川继续热情的说道：“如果你们军团在秦境内多的话，是有好处的。”
　　神耀一愣，问道：“什么好处？”
　　阎川郑重的说道：“你想一想，现在五大运朝，全军出击，直奔秦境！”
　　“稍后灭秦之后，五大运朝各自划地盘，你们军队要是不够多，怎么划地盘啊？再加上，我们大臻天朝只是想要灭秦而已，只要灭秦对我大臻就是最大的好处！”
　　他详细的补充道：“但是对于你们，军团不够，可是一件非常严重的大事情！”
　　此话一出！
　　神耀动摇了！
　　不久后，神耀点头说道：“好，我全军出击！”
　　“我也相信大臻天朝，不会对我天神帝国有什么危害！”
　　“我相信联军，我十三个军团，必定圈定不少秦境领土！”
　　神耀坚定的说道，已经开始憧憬着，在秦境内肆无忌惮划地盘的场景了！
　　阎川笑着离开！
　　合纵攻秦的局势，已经构成了！.

 第七百一十九章：大战前
     　　半年时间！
　　晃眼而过！
　　赵政从闭关中走出，成功的将手中的七大神帝兵，都提升到二十三道阵纹的程度！
　　这些神帝兵，赵政已经用顺手了，不打算换了，所以才会耗费其他神帝兵，去提升它们的威能。
　　赵政刚刚走出来，便看见了第五轻柔！.
　　第五轻柔，不应该是在固守本土的嘛？
　　谁聊！
　　第五轻柔却迅速说道：“陛下，三面袭击！”
　　“北面，永生神朝三十个军团已经杀入我秦境之内！”
　　“南面，天神帝国三个军团也赶入战场，天神帝国逃逸的两个军团，快要与他们汇合了！”
　　“正东面，五大运朝共计五十八个军团、再加上，大臻天朝的两个军团，即将杀入我秦境之内！”
　　三面受敌！
　　来袭的军团，一共九十五个军团。
　　而现在的秦军，只剩下三十个军团可以作战。
　　仅有对方三分之一兵力！
　　最关键的是，一旦分兵，将会更加困难。
　　赵政却没有感觉到艰难，直接问道：“战线上，三十个军团，集结了嘛？”
　　“已经全部集结！”
　　“天神帝国五个军团，将会有百个守卫军团前往抵挡！”
　　“预计，可以抵挡半年以上，半年内，不会让天神帝国军团深入我秦境！”
　　第五轻柔问道：“北东两面，我们率先解决哪边？”
　　赵政想了想，永生神朝，来袭的军团中大部分可能是吞噬神朝的家伙。
　　算得上是旧敌了。
　　“先干东面敌人！”
　　“跟着朕！”赵政一挥手，打开虚空通道，带着第五轻柔，赶赴东面前线！
　　此刻的前线，秦军三十个军团，已经全部集结。
　　除去被打废第二十五、第二十六、第三十四等三个军团、再加上受重创地二十九军团和第三十五军团外，其他主力军团，全部都在。
　　赵政没有召集将领，反而是带着大军，直接朝着前方联军扑了过去。
　　速战速决！
　　覆灭东面敌人！
　　再干掉北面敌人！
　　顺势还可以直接打过去，灭掉永生神朝。
　　……………………
　　秦军正在奔赴战场！
　　而战场的另外一端！
　　大炎天庭、大黄天庭、天魔圣庭、大周天庭、万寿神庭等五个运朝联军，已经聚集了！
　　大周神皇、大炎天皇、天魔圣皇、万寿妖皇、大黄神帝等五位运朝之主，面露喜色的看着大臻天朝的两大军团长，盖幽王和王翦！
　　两位军团正与五位运朝之主，谈笑风生！
　　盖幽王笑着说道：“我全军已经抵达，明日，我们就直接开战，杀入秦境之内！”
　　“诸位不必担忧！”
　　“这一次，北面是永生神朝，南面是天神帝国！”
　　“东面还有我们六大运朝联军，这一次大秦是必灭的！”
　　“对！”大周神皇一拍桌子，兴高采烈的说道：“一定能灭掉这个暴秦，想当年，联军战秦，结果各怀鬼胎，导致我大周天庭落跑，此等仇恨，不得不报！”
　　夕何年！
　　我联军强盛无比！
　　只是可惜秦军狡诈，我天庭不得不退。
　　但是现在，我联军各个都是真心作战，完全不用惧怕那暴秦！
　　至少大周神皇是这么的，而其他的几位运朝之主，也是这么想的。
　　都寻思着，大臻天朝的军团带路，他们击败过秦庭，我们也跟着去，只要肯下力气，秦军必灭！
　　他们也是真不知道，他们依附的大臻天朝，已经把他们卖了。
　　“这个！”
　　“秦庭啊！”
　　“残余的秦军，我要了！”
　　万寿妖皇直接说道：“我看这秦军还不错，战斗力可以，我们灭掉他们主力之后，他们的守卫部队，我们这边接收！”
　　“这个啊，秦皇妃子，我要了，听闻曾经一舞倾城的火灵儿！”
　　“再加上美妙无比的雪倾城，都是秦皇的后宫妃嫔，嘿嘿！”天魔圣皇猥琐的笑道：“这两个女人，必须的是我的。”
　　大炎天皇也顺势说道：“既然如此，那大秦的军阵之法，得给我！”
　　五位皇子各自提出索要东西后，纷纷看向了王翦和盖幽王。
　　盖幽王点点头，说道：“好好，都是你们的。”
　　“不错，这次，我家陛下言明，秦庭的东西，都是你们的！”王翦也极为爽快的答应了。
　　但是王翦心道：随便你们怎么说，我们都答应。
　　反正到时候，弄死你们，东西还是我们的。
　　秦皇妃子？那是你们能觊觎的吧？不得送给我家陛下享用嘛，做梦呢！
　　王翦表面笑嘻嘻、什么都答应，特别爽快，心中在盘算，如何利用联军消耗秦军兵力。
　　就在这一刻！
　　无数的喊杀声传来！
　　众人回头一看，星空尽头出现了秦军。
　　浩如烟海的秦军，不断杀了过来，无数的星空战舰、数之不尽的弩炮相继被推了过来了！
　　大炎天皇一愣，“秦军，来这么快？”
　　“不对啊，大臻不是说，秦军要分兵固守南北，最多来十个军团吗？”
　　大周神皇有些懵了，说道：“这情况不对劲啊，这哪里是来了十个军团啊，分明是来个几十个军团啊！”
　　‘几十军团’一出！
　　各大运朝之主懵了！
　　他们纷纷看向王翦和盖幽王。
　　盖幽王还在说道：“没事没事，这是秦军的小手段，有我们在，大家一块上！”
　　他是真的带着自己第十军团出击了！
　　五大运朝之主，看到这一幕，也相继出击了。
　　六十个军团迎面撞上秦军三十个军团，大战直接爆发！
　　三十个军阵对上六十个军阵！
　　作战前期，都选择了阵法互怼。
　　而各军团军团长、副军团长、军团中强者纷纷掠空而出，到虚空战场中冲杀去了。
　　五位运朝之主没动。
　　可是接下来。
　　他们看到秦军三十个军团列阵，凝聚出三十把血色天刀，覆盖而下，直接寂灭了己方十个军团的时刻，五朝之主彻底懵了。
　　“这不对劲啊！”
　　“这秦军怎么这么强？这和阎川陛下说的不一样啊！”万寿妖皇懵逼了！
　　自己的军团啊！
　　摆在最前线的啊！
　　被瞬秒了啊！这他么不可能的啊！.

 第七百二十章：大丰收了！
     　　赵政俯视苍穹，看着整个过程，耳边响起系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭大黄天庭第一、第二军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭万寿神庭第一、第二军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭万寿神庭第三、第四军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭万寿神庭第五、第六军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭万寿神庭第七、第八军团，宿主获取气运值两万亿！”.
　　五道声音传出，入账十万亿气运值！
　　赵政狂喜，前不久才用完三十万亿，现在马上就有十万亿。
　　不过细细一想，这万寿妖皇挺惨的啊！
　　刚刚被第一波攻击干掉的十个军团，居然有八个都是万寿神庭的军团！
　　五大运朝！
　　大周天庭，麾下十二个军团
　　万寿神庭，麾下十三个军团！
　　大黄天庭，麾下九个军团。
　　大炎天庭，麾下十二个军团！
　　天魔圣庭，麾下十二个军团！
　　其中的万寿神庭，总共才十三个军团，刚刚开战就被灭了八个！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀万寿神庭妖将八千，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大黄天庭神将两千，宿主获取气运值两万亿！”
　　又是两道声音，再度入账十万亿！
　　赵政兴奋至极，这就有二十万亿气运值了啊！
　　当即，赵政暴喝道：“全军全力进攻！”
　　“诛灭敌方，一个不留！”
　　赵政声音犹如晴天霹雳，瞬间令得五朝之主呆滞了！
　　万寿妖皇、大炎天皇、天魔圣皇、大周神皇、大黄神帝五人面对面相视后，各自露出一副极为独特的神情！
　　万寿妖皇道：“我记得，阎川陛下说，赵政会去北面战场的啊！”
　　“我记得，好像也是这样的！”天魔圣皇肯定的点头。
　　大炎天皇激动的说道：“马德，完犊子了，阎川骗我们啊！”
　　该死的大臻天朝！
　　该死的阎川！
　　居然骗我们当送死鬼！
　　大臻天朝的军团呢？
　　五朝之主看过去，发现大臻天朝第十军团、第六军团，居然，跑了！
　　“马德，就这么卖队友的嘛？”大黄神帝愤慨的问道。
　　“艹，这什么料性啊！”天魔圣皇暴怒无比，当即就喊道：“准备撤退！”
　　“魂淡！”大周神皇急了，却看到大臻天朝两个军团，跑到了联军的后面镇守着星域，击杀了逃窜的士兵和将领，这是不准我们撤退嘛？
　　“魂淡啊！”
　　“这是强行逼我们送死啊，大臻天朝肯定和大秦圣庭约定好，这两家暗通曲款、简直混账！”
　　大周神皇愤慨到了极致，瞬间明白情况了！
　　急赤白脸后撤的两大军团！
　　两位军团长也在！
　　王翦和盖幽王一脸黑，听着被骂的话，一时间找不到反驳之语。
　　王翦心中悲然：真不是卖你们啊！
　　这是没想到，秦庭主力军团实力居然这么强大！
　　我还以为，被灭的四个军团，是秦军主力军团集合数十个，才灭掉的！
　　可没想到，这秦军单个主力军团比我军都强啊！
　　原本，阎川交代的是让王翦和盖幽王，在中期在监督联军，不让撤退
　　让联军和秦军好好打一会。
　　但是真正开战却发现。
　　马德根本打不过。
　　联军被秦军摁着杀、这要是再不督军，联军就跑没了！
　　我们堵着联军后退道路，多少也能让联军消耗一些秦军兵力啊。
　　两大军团长既悲然又无力！
　　而就这一刻！
　　一道轰鸣声响彻天地！
　　斗战魔佛出手了！
　　一枪击杀了联军三位军团长！
　　三位神帝境军团长肉身彻底炸裂，分身被力量循着因果线一一诛杀。
　　天地震动、星空恸哭、血云逐渐汇聚，血雨飘散而下，让战场变得更加艰难了。
　　不止是斗战魔佛！
　　还有四位至强者也出手了。
　　白袍神君华天旭荡空一剑，千千剑气爆闪而出、汇聚成一条江河，横过星空、又似流星雨一般，直接击中了三位军团长！
　　联军三位军团长！
　　都是一百五六十道博天之力！
　　在这一击之下，相继阵亡，轰鸣声，响彻战场，血雨更加浓稠了。
　　大地魔神，一剑劈开一位军团长，再一剑劈杀三位一百七十道博天之力的强者！
　　无上战王，双拳活活锤杀两位军团长，都是一百七十道博天之力的强者！
　　而血战狂神厮杀起来狂暴无比，直接抢夺了杨戬、白起、冉闵等人的对手！
　　他一手长枪舞动，好似游龙呼啸那般，血龙洞穿一个个军团长，当场便将其重创！
　　血龙飘飞！
　　枪罡四溢！
　　其周身弥漫着一股森然到极致的杀意，令得前方敌人都有股身处于炼狱中的感觉，在彷徨之中被长枪血龙洞穿击杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大黄神朝九位军团长，宿主获取气运值九万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀万寿天庭十位军团长，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大周天庭九位军团长，宿主获取气运值九万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大炎天庭七位军团长，宿主获取气运值七万亿！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边！
　　入账三十五万亿气运值！
　　加上前面的，赵政已经有五十五万亿气运值！
　　最初的时刻，剿灭敌军，也才获取三十万亿气运值，转瞬间就花光了。
　　而现在在很短时间内，再次得到五十五万亿气运值，赵政怎么可能不高兴了！
　　况且！
　　这只是开始！
　　原始神族、原始魔族军团、一个就是三十五万亿气运值！
　　这点气运值还不算什么。
　　就在赵政高兴的时刻。
　　五大运朝之主坚硬在星空之中。
　　他们看着军团长陨落如雨，接连阵亡，心神受到了极大的震撼、不敢相信，会有如此一幕！.

 第七百二十一章：连诛五皇
     　　“撤！”
　　“撤！”
　　“强行撤退，不能再打了！”
　　大周神皇暴喝道：“什么都不管了，要败，就一起败，大周军团听令，攻击大臻天朝军团，杀出一条血路，快！”
　　不止一位运朝之主这么喊了！
　　不到数十秒钟的时间，五朝之主都是如此决定。
　　盖幽王和王翦神色深沉，打量着撤退而来的五朝之主，正打算用武力让他们留下来！.
　　王翦两人是一百八十道博天之力！
　　五朝之主，也才一百七十道博天之力而已。
　　而就在七个至强者对峙时，忽然天地大变、空间转换。
　　等待七大至强反应过来时，已经是身处于一个虚空战场之中了。
　　赵政抱着手，冷不丁飞过来，笑着说道：“诸位，别内讧了，好好考虑一下，自己想要个什么样的死法，朕，都可以成全你们。”
　　“算在朕高兴的情况下，这是给你们特权喔。”
　　他的确高兴。
　　换谁在这么短时间，收获这么多，都会高兴。
　　不过还得多谢阎川这家伙，心太大，想要的太多，结果不知秦军修为提升了，偷鸡不成，损失惨重！
　　这五朝联军，可谓是阎川的附庸势力！
　　这一战后，强横制霸神界中心的大臻天朝，可以退出历史舞台了！
　　哪怕其还剩下五个军团，也不够制霸各方了！
　　“赵政，你真要如此？”
　　“我等离开，可以保证，永远不与你为敌！”
　　大周神皇咬牙说道：“是，是我不对，是我觉得大秦可欺，所以才来的，我已经知道错的，请秦皇大人不记小人过，让我离开！”
　　赵政笑了，“你认错，朕就让你离开啊？”
　　“咋地，你睡觉没睡醒啊？”
　　“街边杀个人，然后你说你错了，你就不用逃脱惩罚？做梦呢，就先杀你！”
　　赵政暴喝一声，手中轩辕神剑浮现！
　　一剑斩下、无数秩序锁链爆发而出，率先捆住大周神皇，而后一道如银河般的剑光轰然落下！
　　直接一剑！
　　将大周神皇斩成了无数灰烬！
　　更有丝丝缕缕的剑气，沿着因果线，诛杀了大周神皇所有的分身！
　　轰隆~~
　　天地震动！
　　星空恸哭。
　　又一位强大的神帝阵亡。
　　而赵政则不嫌麻烦，连续斩出数十剑，斩杀了天魔圣皇和大炎天皇。
　　他趁着其他两个运朝之主，反应不过，也将其斩杀了！
　　至此，五大运朝之主，全部阵亡。
　　赵政低语了几句：“瞎闹，给你们机会，你们也不中用！”
　　“一百六七十道博天之力，还没有我大秦军团长强，来凑什么热闹。”
　　他已经有二百零几道博天之力的修为！
　　对付一百六七十道博天之力的五朝之主！
　　几乎完全是赵政对他们进行单方面秒杀。
　　而看完这一幕的王翦和盖幽王是彻底怕了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大周神皇，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大炎天皇，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天魔圣皇，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大黄神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀万寿妖皇，宿主获取气运值一万亿！”
　　五道声音浮现而出！
　　入账，五万亿气运值。
　　赵政有点懵，五个家伙居然才价值这么点气运值啊？
　　他有些错愕，还以为五个运朝之主多值钱呢，所以杀得特别快！
　　可没想到这五个家伙，这么不值钱！
　　还没等赵政冲着盖幽王呢！
　　耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天魔圣庭十二位军团长，宿主获取气运值十二万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀万寿天庭三位军团长，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大周天庭三位军团长，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大炎天庭五位军团长，宿主获取气运值五万亿！”
　　四道声音响彻，入账二十三万亿气运值！
　　累计赵政已经有八十三万亿气运值了！
　　上一次是累积九十多万亿气运值，接近百万亿气运值，看来这次要破纪录了。
　　不过赵政从空间战场看出去，发现，联军的军团长，几乎全部阵亡了！
　　五朝军团长，一个不剩，都没了，联军军团也开始溃败了。
　　盖幽王和王翦想走，可却发现出不去。
　　赵政细细的问道：“你们陛下，也就是阎川，这么给朕送人头！是不是需要朕，给他点什么啊？”
　　盖幽王苦笑一声，这个，你可能想错了啊！
　　真不是给你送头的，是没想着你这么强。
　　王翦强行镇定的说道：“那个，我家陛下所要为何，在下不清楚，不如秦皇陛下放我等回去，有话，我等也方便传达。”
　　“想得美呢！”
　　“你们俩还想跑？”赵政冷笑一声，见其实力相差自己太大，也没什么可玩的，七大神帝兵聚现而出！
　　轩辕神剑，爆发一道极致剑光，好似银河坠落！
　　东皇钟，轰然落下，就像大星陨落那般，轰然绝世！
　　伏羲琴，阵阵琴音化作千军万马，奔向两人。
　　神农鼎，爆发极致生命之光，开始抽取两人的生命力！
　　崆峒印和昆仑印，各自爆发出一道神光，分别束缚两人，同时削弱两人的修为。
　　最后阴阳无极神镜，露出太阴一面，照射出一道极致寒光，奔向两人！
　　七大神帝兵各自爆发最强一击。
　　又都是二十三道阵纹的神帝兵！
　　轰隆~~
　　在一连串爆炸之下！
　　盖幽王和王翦当场阵亡。
　　赵政面露喜色、耳边传来系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，斩杀大臻天朝两大军团长，获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭万寿神庭五个军团，宿主获取气运值五万亿！”.

 第七百二十二章：莫天机
     　　入账七万亿气运值！
　　累计加起来，赵政已经拥有九十万亿气运值，快要接近百万亿气运值的大关了！
　　盖幽王和王翦阵亡，联军的军团长就彻底被干掉了，一个都不剩下了。
　　不止是军团长阵亡了，五大运朝之中，个别运朝几乎是已经被全军歼灭，残存的军团也没剩下多少了，直接被秦军一路追杀，刹那间，星河破碎，星系崩裂，无数神血洒落星空，一个个强大的神灵级士兵阵亡。
　　而秦军这边，几乎是全军出击！
　　各种强者大展神威！
　　曾经败退而走的孙悟空，此刻挥舞着金箍棒，一棍打下去，就像是一根参天神柱落下似的，无穷的光辉闪烁而出，伴随着极致的杀意，轰然落下，便将数亿敌军打成漫天血雾。
　　姜太虚祭出恒宇炉！.
　　大地魔神祭出自己的至尊魔兵！
　　十大金乌分别祭出自己太阳之剑。
　　十殿阎罗祭出自己的阎罗之印！
　　多种兵器汇合在一块，瞬间爆发出璀璨万古的光泽，无数的光泽像是光雨一样洒落而下！
　　每一道光泽落在敌军中的时刻，瞬间爆裂开来，再度化作千千万万道光泽！
　　多位敌军将领肉身，瞬间被光泽洞穿，强横至极如同上古神魔的肉身，在这样的光泽下，像是豆腐一样，迅速洞穿、龟裂！
　　元神、神念、神灵等等，纷纷在爆裂，在崩碎！
　　一道博天之力的强者、十道博天之力的强者等等，博天之力凝聚而出的长河在崩碎、化作千千万万结晶体飘散上而出
　　更有的家伙有的遭遇到光束的袭击，遭遇到光雨坠落，当场肉身炸裂，还连带着将周围的星空都给搞得崩碎开来！
　　诸多的星系，遭遇到强者们肉身爆裂的冲击！
　　遭遇到元神平破碎时的冲击，整个星系被血光席卷，刹那之间，化作灰烬，直接变成虚无。
　　好在交战的战场，其原本所在的生灵，都已经被迁移离开。
　　要不然，单单是战斗余波，就得震杀数千万亿的生灵！
　　强大如黑洞一般的天体，在触碰到一滴神血后，整个天体崩裂、直接爆炸。
　　秦军在诸多将领的带领下，开始四处冲击！
　　不断击碎敌军阵容、追着敌军砍杀。
　　赵政审视着这一幕，面带笑容，想起来刚刚五位皇者阵亡的场景！
　　五朝之主，就是因为天机大帝的消息，所以才来的！
　　秦军一直不败、树立了成千上万年的不败神话，就是因为遭遇到大致天朝的军团围攻，导致三个军团损失惨重，大败而归，五大运朝看到消息后，觉得机会来了。
　　殊不知，那是死亡的召唤。
　　不过，这个天机大帝，倒是引起了赵政的注意！
　　赵政细细思索着，天机大帝，好像是来至于九重天阙位面，曾经是在神界中心占据地盘做生意的，不能严格来算是一个运朝，只能算一个宗门势力！
　　但以运朝伪装自己，其主要营业工作就是贩卖消息、打听消息。
　　曾经，赵政想要灭掉这个家伙，只是无奈与这个家伙没有固定地盘，没有固定军团，散于神界各地。
　　但是，不是真的没有机会！
　　赵政取出一件神帝兵，开始推算天机大帝的情况！
　　…………………………
　　天级大帝，莫天机！
　　有两个莫天机，一个是九重天的莫天机，一个是九重天阙的莫天机！
　　后者明显比前者要厉害得多，也要成熟稳重得多！
　　前者是在仙界的时刻，赵政碰到的九重天朝的敌人，其主九劫剑主楚阳，莫天机是楚阳的兄弟之一，楚阳遭遇自己重创之后，九个兄弟一一被自己斩杀，莫天机也在其中。
　　而九重天阙的莫天机，作为一代大帝、从赵政对付青帝、帝皇、命王的时刻出现，曾经有过蛰伏。
　　但是最近几千年，面又出来作妖了。
　　赵政可不惯着这位天机大帝，当即以神帝兵推算其所在的场地！
　　…………………………
　　神界正中，某个星系之中！
　　某颗星球内部，坐在密室中的天机大帝莫天机，忽然感觉不太舒服，想了想，没感应到到到底是什么情况，正要起来他刚擦的时刻！
　　眼前，忽然出现到一道因果之力！
　　灰色的因果之力，逐渐样便成为一团灰色雾气，穿破星空、连联通虚空！
　　虚空的另一头，赫然正是秦皇赵政！
　　“找到你了！”
　　“你真以为，朕是没有办法找到你？”赵政左手拿着神帝兵炼妖壶，右手拿着大周运朝之主购买的情报！
　　这一份情报水晶书上！
　　沾着莫天机的因果。
　　是莫天机卖给这位运朝之主。
　　赵政直接以炼妖壶，通过因果之力，查到了莫天机所在，两者还建立了通道。
　　赵政横空而出，直接跨域虚空，来到莫天机所在的星球，神念释放一看，周围竟是一片黑漆的洞窟，是一颗岩石星球啊。
　　“不错嘛！”
　　“天机大帝莫天机，神帝境初期，一百六十七道博天之力！”
　　“你手下的多位堂主和楼主，居然也有不少圆满大帝，都是百道博天之力以上，朕，甚是喜欢啊！”
　　赵政玩味的笑着，越是敌人越多，自己得到的气运值就会越多！
　　根据赵政的探查！
　　天机运朝的部分主力，都在这一颗岩石星球当中！
　　正常而言，一个运朝的主力，也就是诸多军团长，应该是分散各地练兵也好，驻守也罢，才会作战的时刻，像是莫天机这样聚集在一个地方的，可是不多了。
　　单单是这周围！
　　神帝境堂主超过十七位！
　　圆满大帝境楼主超过百位！
　　树立是堂主和楼主等等，但是其地位和军衔与其他运朝的军团长差不多了。
　　就在赵政要动手的时刻，耳边传来系统的声音
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀万寿神庭将领五千，宿主获取气运值五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大黄天庭神将一万一千位、宿主获取气运值十一万亿！”
　　两道声音传来，再度入账十六万亿！
　　赵政积累气运值，正是突破百万亿，抵达了一百零六万亿历史最高点。
　　五大运朝的军团阵亡了、运朝之主阵亡了，但是构成运朝军团的主要将领，还没杀光了，赵政离开的时刻，只是秦军追击崩溃联军军团而已，现在已经覆灭两大运朝将领！
　　也就是说，大黄天庭、万寿神庭！
　　从此消失在了神界之中，但其他三个运朝的家伙还没彻底死光.

 第七百二十三章：天机运朝
     　　一个运朝，可是价值不少气运值的！
　　赵政已经开始估算这天机运朝的家伙了。
　　一个运朝，军团长算气运值，军团将领也算气运值，军团整个被灭，赵政也可以得到气运值。
　　其他运朝都是明面上有自己的军团，不管多少，不管强大与否！
　　至少是在明面上的，但是天机运朝却是有些不一样！
　　这个运朝，也有不少类似于军团的队伍，叫做堂口和舵口、这两个群体里面的成员，大概就等同于军团的士兵。
　　不过，其他军团士兵都是聚集的！
　　但是这里的家伙，却是各地分散的。
　　赵政正寻思着如何想办法，让对方聚拢，然后自己好收割.
　　像是军团，如果不灭其军团主力百分之九十的成员，就无法得到覆灭军团的气运值，这可是比较亏的。
　　天机大帝莫天机审视着赵政，心脏都在砰砰的跳动，看着赵政陷入沉思当中。
　　他果断取出一把紫玉剑、一把紫玉萧、都是神帝兵，且都是十六道阵纹的兵器。
　　刹那间，他猛地出手，背后浮现出一百六十多道长河，皆是博天之力所化，
　　长河之中涌现出无数的星光，星光汇聚于莫天机的双臂之内，一百多条道法则之力汇聚于一点。
　　下一刻！
　　紫玉长剑劈出，一道恢弘璀璨的剑海浮现而出，汹涌至极、爆发出无数强烈的剑气，直奔赵政！
　　紫玉萧吹动、阵阵音波涌现而出，好似江水涛涛那般，连绵不绝，周围地面空间等等，迅速龟裂开来，音波之中，仿佛有千军万马冲锋一般，直驱赵政！
　　赵政愣了，这家伙还敢主动出击？找死？
　　他一挥手，直接湮灭空中剑海、再冷哼一声，声音直接震爆了音波，两股音波碰撞，爆发出一股极为刺耳的声音。
　　周围有多位天机运朝的大帝和神帝、可这些强者遭遇到音波冲击的时刻，瞬息间肉身本崩裂，个别百道博天之力以下的大帝，直接肉身炸裂，元神当场寂灭，活生生被余波震杀了。
　　轰隆~~
　　岩石星球爆裂。
　　众人浮现在星空之中。
　　天机大帝愕然、刚刚想要抬起紫玉剑、结果就被轩辕神剑一道剑气击中。
　　咔嚓~
　　神帝兵紫玉剑崩裂、化作千百快碎片飘散而下，落在宇宙之中。
　　天机大帝莫天机刚刚拿起紫玉萧，想要催动，结果赵政隔空一巴掌打出，当场将紫玉萧打得爆裂为亿万齑粉、甚至是莫天机都被抽得头颅爆裂！
　　哗~~
　　莫天机头颅恢复，惊恐万分的看向赵政，“你——”
　　“别你什么你的，别看了，朕是二百多道博天之力，你差得远！”
　　赵政戏虐的挥手斩出一剑，湮灭了周遭十几位神帝和百位大帝强者！
　　此刻吗，只剩下莫天机站在赵政的身前了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天机运朝十六位尊主，宿主获取气运八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天机运朝将领百位，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天魔圣庭八千位将领，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大炎天庭六千位将领，宿主获取气运值六万亿！”
　　四道声音，浮现在赵政的耳边！
　　再度入账二十二万一千亿气运值！
　　累计下来，赵政已经有一百二十八万一千亿气运值了。
　　前面两道声音和奖励，是斩杀的天机运朝的家伙，后面两大声音是两大运朝又有数千位将领阵亡了。
　　赵政面带喜色，不过对于天机运朝有些不太高兴了。
　　自己亲自出马，斩杀的将领也才百位，平均下来，一个十亿气运值，不像是其他运朝，将领都在军队中，一杀一大片，气运值拿的手软呢。
　　“莫天机！”
　　“贩卖关于朕的情报，好不好玩啊？”
　　赵政玩味的看向莫天机，问道：“你想不想活命吗?”
　　莫天机神色灰白，注视着赵政，喃喃说道：“谁不想活，大争之世、不活便是死，秦皇，你到底想要如何？”
　　他知道，此刻面对的秦皇，自己根本跑不掉，与其费尽心力逃命，还不如看看秦皇到底想要做什么。
　　他直接问道：“你要怎么样，才愿意放过本帝？”
　　“简单！”
　　“你将你天机运朝家伙，全部召集让朕杀掉他们，你就可以离开！”赵政玩笑着说道。
　　莫天机坚决拒绝，说道：“你既然要放我离开，为什么要让他们过来送命？”
　　“很简单啊！”
　　“朕不希望，你在贩卖关于我大秦的情报，对于你的这些情报将领、情报手下，他们都得死，朕要让神界知道，有的情报可以卖，有的情报不可以卖，不止是他们本人，他们的九族，朕也要灭！”
　　赵政霸道的说道：“宣传我秦军不败神话破灭是他们吧？既然如此，朕作为胜利者，灭他们九族，岂不正常？”
　　“朕难得一个个去找，一个个去抓！”
　　“你主动将他们叫过来，你就可以离开！”
　　莫天机沉默片刻，问道：“真的嘛？”
　　他知道以自己的实力，竭尽全力挣脱也不可能逃得掉，甚至可能死得更快，而死了，就真的什么都没有了。
　　活着，才有一切。
　　赵政笑道：“你有的可选择吗？”
　　“你可以选择不叫他们过来，他们一样要死，不过时间问题而已！”
　　“甚至你主动叫他们过来，提前让朕结束他们的性命和他们九族的性命，反而对他们来说是好事情，因为他们横竖都得死，你这样做，反而是帮了他们！”
　　听到这一番话，这一番暗示！
　　莫天机眉目皱起，细细想了想，秦皇说的也对！
　　只要我活着，这些手下牺牲还是被全灭，都没有区别，用他们的命，换我的命，岂不是也好？.

 第七百二十四章：灭天机运朝
     　　至于他们的九族！
　　算是他们得罪秦军，付出的代价吧。
　　下一刻，莫天机取出一枚紫色的印记，朝着星空深处抛去。
　　刹那间，紫色印记爆发出万道彩光，冲达四域八荒、独特的光泽越过一个个星系、神域！
　　不断有星系、星球中有强者看到独特的光芒后越空而出，朝着光芒发出的地方赶去！
　　也就是朝着此刻赵政和莫天机所在地方赶来。
　　赵政注视着星空中，诸多星系、诸多星球、诸多神域都有一道道身形飞掠而出。
　　甚至是大秦圣庭本土都有不少这样的身影飞出，能够做情报的运朝，埋伏的手下不是一般的多，且这些手下，都不是善茬。
　　但是过了今天！
　　就没有这个威胁了！.
　　昔年，玄天阁的位置，是他们暴露的，秦军不败神话破灭的言论，也是他们散播出去的。
　　很快，来了上千亿的人！
　　天机运朝的四大堂口、四大舵口、全都来了！
　　甚至包括四位堂主，四位舵主，上上下下的人员都来了，都一脸愕然的看向莫天机。
　　莫天机对面的赵政则是不废话，直接祭出七把神帝兵！
　　轩辕神剑破空、亿万道剑气斩落而下、无数剑威冲达四方，迅速湮灭诸多成员！
　　东皇钟响彻星空、钟声贯穿万古那般、穿透周围数十个神域，但凡是被钟声冲击到的家伙！
　　要么当场肉身炸裂、元神爆炸，要么就是肉身龟裂，元神衰竭，受伤极为严重！
　　神农鼎掠空而出，无数生机之力爆发。
　　但却不是在治愈他们，反而是在抽取他们的生命之力。
　　却见神农鼎爆发出千千万万的绿色树枝，每一根树枝贯穿一个家伙，瞬间便可以吸干对方的所有神明之瑞，从而衍生出更多的树枝！
　　仅仅是树枝，却将诸多道主、领主、大帝境强者肉身破开！
　　那些如同上古神魔的肉身，在树枝下，形同豆腐一般，相继被切开，接连被洞穿！
　　三大神帝兵，率先显示威风！
　　都是二十二、二十三道阵纹的神帝兵，根本不是这些连神帝都不是的将士们可以抵挡的。
　　崆峒印！
　　昆仑印！
　　两大印爆发出两道极致神光，神光所照之地、无论是莫样的存在，皆化作灰烬，肉身直接化作血水。
　　阴阳无极神境、腾空而起、阴阳两面不断照射出道道光泽，被阴面照射到的强者，直接化作冰雕，伴随狂风席卷，直接化作冰渣飘散而出，被阳面照射道的家伙，当场就被烧成了灰烬。
　　更有伏羲琴，轻生同千军万马，不断冲击诸多强者！
　　一个个领主、道主、犹如雨落般迅速阵亡，上千亿强者，在七大神帝兵的攻杀下，一时间损失惨重！
　　“啊……秦皇，混蛋……”
　　“不，大帝陛下，救我啊！”
　　“大帝陛下，你骗我等来此，就是为了让秦皇杀戮我们的嘛？”
　　“天机大帝，枉我跟随你多年，没想到你居然主动召集我等来送死，可恶……”
　　………………
　　道道惨叫声传出。
　　赵政再度取出剑阵、就是前段时间打破次元壁得到的七剑剑阵，直接封锁了这一片星空。
　　并且将天机运朝的所有成员都封锁在剑阵之内，再以神念操控七大神帝兵诛杀他们。
　　一时间惨叫声不绝于耳！
　　他们的实力未必是最强的！
　　他们是能力也未必是最强的。
　　他们的数量，也就是堪比一个秦军军团数量而已。
　　但是他们的难缠，却是第一，曾经玄天阁，找寻他们多年，都无法击溃了他们，反而是被他们将玄天阁为防止报给了大致天朝，要不要阁主张仪走得快，已经被大致天朝的军团长格杀了。
　　还有很多联军，所得到的消息，都是他们出卖的。
　　一直以来，赵政知道，但是都没有闲心去理会他们，就像是身旁有了蚊子，正在做事，未必回去理会蚊子，但是等到事情做完好了，就要好好收拾这只蚊子。
　　莫天机握着拳头、悲愤的看着剑阵中被屠杀的手下，心头都在滴血。
　　从未曾想到过，隐蔽无双的天机运朝，会有今天。
　　天机运朝，没有固定疆域，没有固定的地方，但是其成员行走如同鬼魅，隐藏于闹市之中、蛰伏于朝堂之中，他们有的是其他运朝的一方大员，有的是平头百姓，有的是宗门弟子，以神鬼莫测著称！
　　所以很多的人愿意加入天机运朝！
　　甚至以加入天机运朝而荣！
　　所以天机运朝成员素质和能力都特别高，但是现在，剑阵之下，万事皆休。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天机运朝四大堂主，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天机运朝四大舵主，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭天机运朝四大堂口，宿主获取气运值四万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭天级运朝四大舵口，宿主获取气运值四万亿！”
　　系统声音响彻，入账十六万亿！
　　赵政累计气运值已经有一百四十四万一千亿气运值，是从古至今一来，累计气运值最多的一次。
　　赵政撤掉剑阵，已全灭天机运朝精锐。
　　莫天机极为落魄的朝着外面走去。
　　赵政笑道：“等一等，朕，让你离开了？”
　　莫天机猛然惊醒、喊道：“赵政，你要欺骗本帝？”
　　“不错！”
　　“教你一个乖！”
　　“永远别相信死敌的承诺，放你？你凭什么啊，要是天机运朝的人没有死亡，直接杀掉你，是有一些麻烦，得担忧天机运朝的人为你报仇，四处捣乱，但是现在，你算什么货色？”赵政脸色一变.

 第七百二十五章：十连抽
     　　莫天机神色大为骇然，悲愤万千“魂淡，你这么骗我？你配作一朝皇者吗？不是都说，君王一言九鼎，从不更改话语的嘛？”.
　　“那是人间帝王，不是朕！”
　　“朕有的是实力，对内，的确一言九鼎，对外，就是说话不作数，你奈朕如何？”
　　赵政脸不红气不喘的说出这番话来，“反正你都要死了，谁会知道朕说话不算数了？”
　　拿君王的话语，当做一言九鼎？
　　没成年孩子和单纯的才会相信这话。
　　大多数皇帝对内都不一定能做到一言九鼎、从不更改话语、更别提面对敌人的时刻了。
　　况且，不整一下天机大帝、不仅压榨一下，哪来的气运值呐！
　　现在的气运值是多，但是气运值可就没有够用的时刻！
　　凶神山谷里好东西，可多着呢，哪个不需要气运值解锁啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天机大帝，悲愤至极，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天机大帝，悔恨万分，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天机大帝、怨恨至极、悲愤无穷，宿主获取气运值五千亿！”
　　三道声音，入账一万五千亿气运值！
　　也不少呢。
　　赵政面带笑容，直接一剑斩落而下，当场将天机大帝的肉身斩废，再补上一剑，直接干掉这个家伙。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天机运朝之主天机大帝，宿主获取气运值五万五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大周天庭八千位将领，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大炎天庭六千位将领，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天魔圣庭四千位将领，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大周天庭四千将领，。宿主获取气运值四万亿！”
　　又是五道声音传出！
　　入账二十万七万五千亿气运值！
　　加上前面的收获，赵政目前累计的气运值，多达一百七十三万一千亿气运值，达到了历史最高峰。
　　赵政自然明白，联军已经崩溃，一想到五大运朝之地、天神帝国之地、都会是自己的地盘！
　　这一下，自己又缺文官和武将了！
　　文官！
　　缺少坐镇各地的封疆大吏
　　大秦圣庭更需要他们坐镇各地，颁布秦法、治理当地。
　　武将，扩大的疆域边缘，需要他们镇守，同时也需要守卫军团坐镇了每一个神域。
　　单单是五大运朝，麾下拥有的神域，至少占据大秦圣庭的五分之一，且这些都是神界中心之地，赵政肯定是要拿下来的！
　　以前干掉神界中心之地运朝，都是因为自己大秦圣庭与神界中心不接壤，不接壤情况下，自然无法占据，但是现在没有这个担忧了，可以畅通无阻的接手地盘！
　　赵政等待了一会，没有听到提价的声音，大为高兴！
　　他当即说道：“系统，指定类文官，先给朕来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主四十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，抽取大唐开国文官体系，其中有文官三千四百位、大儒等官员一百三十七位，（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，抽取大宋文官体系，其中文官五千八百位（忠诚度百分百！）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国位面，抽取战国十二学派、墨家、儒家、兵家、阴阳家等十二家学派成员，共计人员一万八千五百位（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取儒道圣林一座，其内有儒家子弟三万八千位、儒家圣者十七位（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取补天门效忠（忠诚度百分百）”
　　赵政听到这些话语，狂喜！
　　大赚特赚啊，四十万亿花得太值了啊！
　　首先是神话大唐位面，开国文官体系，其中王桂、展子虞、杜如梅、长孙顺德的等等文官大佬都有，都是治理一方的好手。
　　大宋文管体系里面，更有司马光、韩愈等人，让其坐镇一方是绰绰有余的。
　　至于战国十二学派、法家、儒家、阴阳家、墨家等等，这可都是做官，管理一方的优秀人才。
　　而后面的儒道圣林和补天门，都是以文入道的宗门，既有治国之能、也能以文从武、战斗力不差寻常武将，甚至更强一些，与岳麓书院、太白书院、玉山书院都是一样。
　　四十万亿，获取了数万中层官员！
　　且都是老手，不需要从大秦本土抽调多少了。
　　赵政欣喜无比，想了想，再度说道：“系统，武将类制定抽取，五连抽！”
　　“叮……收取宿主四十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话隋唐位面，获取贾家楼结义四十八人中四十人相助（已有的不再重复抽取，且忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破终极神话位面，获取蒙恬及其三十万蒙家军效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取韩世忠效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取梁红玉效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取秦良玉效忠（另有十万白杆兵消肿，忠诚度百分百）”
　　五道声音传出，相应武将雏形。
　　赵政注视着他们，贾家楼的人、蒙恬！
　　前面有一个蒙恬，却是从秦时明月抽取出来的，了和这个蒙恬，是从‘神话’位面抽取出来，也就是易小川那个神话位面抽取的，也是一员猛将。
　　而韩世忠，中兴四将之一！
　　梁红玉击鼓战金山。
　　秦良玉，唯一记录在策的女将军、有自己单独列传的土司将军，多次上京勤王，功勋卓著.

 第七百二十六章：四大将领！
     　　梁红玉、秦良玉，都是历史上存在的女将，不是杨门女将那种虚构的女将。
　　梁红玉击鼓战金山、协助其夫韩世忠，于黄天荡中围困金兀术四十多天，若不是因为宋军实在战斗力太差，单单是他们夫妻两个，就足够弄死金兀术了！.
　　只是奈何，后来金兀术逃出，再度带兵来袭。
　　梁红玉也阵亡在金兀术之手。
　　而秦良玉，土司将军，镇守西南几十年！
　　她麾下白杆兵、与戚家军、关宁铁骑兵城明末三大铁军，是第一个因为战功封侯，有自己列传的女将。
　　像是梁红玉等，都只是被列入烈女传中！
　　而独享一个列传的，唯独这位秦良玉！
　　赵政神色大喜、这些将领，自己足够囊括很多地方了！
　　现在，自己的主力军团，未必需要这么多的将领。
　　但是守卫军团需要。
　　守卫军团，不好从主力军团中抽出人手来，那样会减弱主力军团的实力。
　　但是不抽取名将去到守卫军团坐镇，守卫军团便会因为下辖的地盘太大，而无法有效震慑四方。
　　无法震慑四方！
　　那就秦法的颁布了。
　　梁红玉一百四十七道博天之力！
　　秦良玉一百七十八道博天之力。
　　韩世忠一百八十二道博天之力！
　　蒙恬，一百三十八道博天之力。
　　都是圆满帝境和神帝境初期，坐镇各方，最合适不过。
　　而贾家楼四十人，分别是齐国远、史大奈、屈突通、唐万仁、唐万义、黄天虎、金甲、童环等等四十位将领，修为从八十道博天之力到一百五十道博天之力皆有！
　　“吾等，拜见圣皇陛下！”
　　“圣皇陛下无敌，大秦无敌！”
　　诸将同时叩拜赵政。
　　赵政思索片刻，当即挥手唤出圣皇玺，一念一动、山河社稷图出现！
　　长卷如河、浩渺如烟的山河社稷浮现而出，一股极致皇道之气爆发而出，震的诸将骇然无比，连忙恭敬再度下跪，周围的星空也被这股皇道之气震的上下抖动。
　　他再度一挥手，秦皇剑聚现而出，下一刻，化作一支擎天巨笔。
　　他负手而立，轻声说道：“梁红玉、韩世忠，朕册封尔等分别是正六品昭武偏将军，赶赴守卫军团总部，效忠于文天祥与辛弃疾麾下，此后，主坐镇守卫军团驻守之地。”
　　话音一落！
　　擎天巨笔停下。
　　此前秦皇剑所化圣笔、落于山河社稷图中！
　　山河社稷图相应浮现出一块洁白之面，任由擎天巨笔落下，刻画圣旨。
　　带有大秦气运之力的擎天巨笔，刻画下一道道金色的文字，待到圣旨写成的时刻，诸天齐震、亿万里星河祥云汇聚而来！
　　圣皇赵政更是挥手间，摄取星河祥云凝聚为两套官服，两把佩剑，两道将印！
　　哗哗~
　　哗~
　　官服、将印、佩剑，相应落在梁红玉与韩世忠身旁。
　　两人刚刚接过官服这些东西，便感受到了一股极强的气运之力，体内的法则力量迅速凝聚，形成一条大道长河，长河横贯星空，不久便满了万丈、直接转化为一条博天之力！
　　梁红玉大为骇然，没想到，这刚刚效忠于陛下，被陛下赏赐了官阶，自己便得到气运之力返璞，直接破镜了！
　　韩世忠更是极为高兴，没想到陛下的赏赐，居然如此隆重！
　　一时间，二将欣喜无比，其他将领看着也是颇为羡慕。
　　赵政负手而立，再度说道：“蒙恬，你带领三十万蒙家军入守卫军团，将你的这些蒙家军提升修为，让他们赶赴各个守卫军团，去做军官吧，至于你，朕册封你为正六品偏将军！”
　　“贾家楼四十人！”
　　“朕，册封尔等皆为七品校尉！”
　　“皆入守卫军团军中，担任各级中高阶军官，负责坐镇神域！”
　　言随法出！
　　话停笔落。
　　圣旨截然写出、金色的文字，蕴含着古哲深邃的道蕴、更蕴含着极为磅礴的气运之力！
　　赵政如神一般，直接挥手，摄取星光祥云，凝聚为官服将领、分别赐给众人。
　　他看着众人的身影，暗暗估算，守卫军团的力量，差不多是足够了。
　　大秦圣庭的军队！
　　有两种！
　　主力军团和守卫军团。
　　主力军团，不需要说，那就是负责主战的。
　　守卫军团，需要坐镇各地，在敌人袭击的时刻，主力军团来不及赶赴战场，也是他们先上，提升他们的实力，非常有必要。
　　再加上，大秦圣庭即将多处数万神域。
　　以往多出的领土，所需要的军团和文官，都是从大秦腹地抽取过去。
　　但是这样势必造成大秦腹地稳定不妥、新上任的官员和将领，未必能管理好心腹区域。
　　而现在不同了，有足够多了新增的文官和将领。
　　赵政挥手让他们下去了，一看，自己一百七十三万一千亿气运值！
　　只剩下九十三万一千亿气运值。
　　瞬间没了一半。
　　赵政面露苦笑，还以为这次积累气运值足够多，是历史最多的一次，可以用很久！
　　但是现在一看，也不够用啊。
　　一个十连抽，就消耗了八十万亿气运值。
　　这还是系统没有涨价的情况。
　　这要是增加，按照以前翻倍，这一个十连抽，可就是一百六十万亿气运值了。
　　“剩下九十三万亿！”
　　“朕这主力军团，未必够用啊！”
　　赵政思前想后，最终取出了凶神山谷，目光落在了几大族军团上。
　　原始神族军团、原始魔族军团、冰封人族军团、冰封神族军团、黑暗魔人军团等等！
　　各自都有相应介绍。
　　各个军团，擅长的都不同，主要是攻击方式不同，且大多数所需要气运值，都是三十万亿起步。
　　赵政心头一横，果断拍板，说道：“系统，朕要原始神族军团！”
　　“叮……宿主支付三十五万亿气运值，系统可帮助宿主在凶神山谷解锁这一支军团！”
　　“是否支付？”系统道。
　　“支付！”赵政一咬牙，同意了。
　　下一刻，他手中的凶神山谷，闪烁出一阵阵金色的光泽。
　　一股股古朴而肃杀的气息、扑面而出，似远古的军队正在觉醒、更似一尊尊神明在苏醒。
　　一段古朴的声音，相应传入赵政耳中.

 第七百二十七章：召唤原始神族军团
     　　“原始神族，乃天地造化后，第一支出现在星空中的族群，人属、皆有原始神体、即为后世所称之神王体的超强版、此族婴孩出生，自带天赋技能传承、其父母、其祖辈、其远祖所会之功法，其婴孩脑海都有记录，可进行修炼！”
　　“原始神体，包含几十种大道之力！”
　　“乃得天地之幸、大道之宠儿，只是可惜于亘古大战时，带头逆天，领导万族攻天，于界乱神域海中被集体冰封、后沉入凶神山谷，成为万族被封军团之一……”.
　　一道道系统的声音，传入了赵政的耳边。
　　这是系统在介绍原始神族的军团。
　　根据系统所言，原始神族，并非神界本土军团和族群，而是神界之外边荒军团。
　　那个时刻，神界只是一隅小地方、世界中心并非在神界，而是在神界之外。
　　只是天地意识后来，主动圈定了世界范围，将其定在神界范围内，并且开始建设世界壁垒！
　　在建设途中，诸多运朝，比如永生运朝、魔神帝国等相继逃出神界，游离于神界之外所谓‘边荒’
　　而天地意识，感应到自己召唤来气运之子，无法对付赵政！
　　主动又解开了世界壁垒，放了以前逃出去运朝回来对付赵政。
　　而原始神族便是最初，相应天帝号召，带领万族攻天地意识的主战族群，还是万族联军中的盟主，可见其强横！
　　原始神族军团！
　　三十万原始神人！
　　人均五十道博天之力！
　　相当于三十万位大帝境强者。
　　这些原始神人，身穿流光霞衣、通体洁白如玉、背有双翼、大体与人族无差！
　　可他们，时刻都散发一股至高浩然之气息、远远看去，就像是一群群高贵的神。
　　赵政看着他们，则是感慨一句：“高配版精灵族？”
　　因为他看着这原始神族的家伙，感觉太像以前看过精灵族了。
　　高贵、浩然、洁白……
　　这几乎是原始神族的标签，人手一把白玉长剑、立于星空之中，俯瞰星空诸界、高然至极。
　　赵政这才想起来，五十万原始神族，各个都是五十道博天之力。
　　他想了一下，自己麾下最强的第一军团！
　　整个军团，五十道博天之力以上帝境强者，还不到两万位。
　　第一军团，士兵平均修为在五道博天之力左右！
　　百夫长修为在七道博天之力！
　　千夫长修为在十道博天之力到十五道博天之力左右。
　　万夫长修为平均在二十道至二十五道博天之力。
　　十万夫长、修为在二十五到三十道博天之力。
　　百万夫长，修为在三十五到四十道博天之力，差不多领主级。
　　千万夫长，修为在四十到五十道博天之力之间。
　　亿万夫长，也就是统军偏将，才是五十道博天之力帝境级以上强者。
　　第一军团，主兵百亿、辅军千亿、一千一百位亿万夫长是标准帝境以上，再加上一万多位千万夫长，也是帝境强者，大秦最强第一军团，大帝境两万余。
　　大臻天朝的军团，单个平均有五十道帝境级将领，大概是在九千位左右！
　　天神帝国军团，单个军团帝境平均仅有两千位。
　　大黄天朝等军团，单个军团帝境平均在三千位左右。
　　这些将领的多少，预示着军团的强弱。
　　秦军能撵着他们杀，不止是因为高端将领极强，更多的是因为平均修为高，大帝境强者多。
　　而最强的大臻天朝的十大军团，也得两个军团加起来，才能抗衡秦军！
　　这个抗衡，不看军团长和副军团长的修为，就看的是帝境强者数量，数量的多少，决定着布阵之后爆发出来战力强弱。
　　赵政暗自咂舌。
　　三十万帝境组成的军团！
　　差不多，堪比秦军十五个主力军团，这不起飞了啊！
　　赵政仔细观察他们后，确定修为都是真的，一拍大腿，钱花得值了！
　　虽然人少了点，出战的时刻，多少要遭围攻，战斗力锐减个一成左右，可剩下九成也足够碾压其他运朝的军团了！
　　“神源！”
　　“率领原始神族三十万族人，叩见吾皇！”
　　“吾皇无敌、大秦无敌！”最强的原始神族族人，朝着赵政叩拜而下！
　　这是一位一百八十八道博天之力的族长级存在。
　　不过看着，好像受伤比较严重，修为没有完全恢复，应该不止这点修为！
　　如果能恢复，战斗力势必更强！
　　甚至三十万原始神族族人皆是如此，有些像是那些复苏荒古世家，修为都没有恢复到鼎盛状态，但也很强大了。
　　赵政挥手，示意神源起来。
　　他再看向叩拜的原始神族族人，想了想，说道：“神源，朕册封你为正四品左武将军，你去建立皇家近卫第一军团，人员依旧是你的族人，不扩军！”
　　“保持三十万族人数量！”
　　“为朕亲军！”
　　皇家近卫第一军团！
　　大秦第一军团。
　　这可不是一个军团。
　　‘皇家近卫’这四个字，含金量比前面三十多个主力军团都要高。
　　而实际也是近卫第一军团，实力比三十五个军团都强，是实打实的强。
　　“末将，叩谢吾皇天恩！”
　　“必将竭尽全力，为吾皇做事！”神源极为激动的说道。
　　赵政挥手，让他们下去等待了。
　　他再一看，自己只剩下五十八万一千亿气运值了，没多少气运值了！
　　他想了想，一咬牙，说道：“系统，给朕来个普通类的十连抽！”
　　赵政想着碰碰运气，没准能出点好东西呢。
　　毕竟指定类八亿一次，剩下这些气运值，最多也就是打破七次次元壁。
　　“叮……宿主支付四十万亿气运值，打破次元壁，正是开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取神虎三十万头！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄幻位面，获取神剑三百万吧！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上仙侠位面，获取神原石脉一条！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊高武位面，获取能源矿十条。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取神帝兵，荡天神剑一把。”.

 第七百二十八章：再度二连抽
     　　五道声音传出，五道光泽浮现！
　　待到光泽散去，东西相应出现。
　　赵政看着眼前这些东西，细细审视一番后，差点没高兴的跳起来！
　　神虎，三十万头！.
　　属于一个族群的神虎，平均修为都在二十道博天之力左右。
　　正好可以陪给近卫第一军团，也就是原始神族的军团。
　　每一个原始神族族人，最差都是五十道博天之力，大多数是六七十道博天之力！
　　他们战力很强，再配上这些极具速度和攻杀性能神虎，战力还能提升一两成左右。
　　而神剑三百万把，都是道兵级别，也就是四十八道到四十九道博天之力的道主级强者用的兵器。
　　这正好可以批量陪给主力秦军军团中的千万夫长们用。
　　而神原石脉和能源矿，都是属于提升修为用的。
　　对于逆天境以上没用，但是可以大量供给守卫军团，提升他们的实力。
　　至于神帝兵荡天神剑，二十五道阵纹，是二百五十道博天之力级强者所用之兵器。
　　以赵政的实力动用这把神帝兵，足以对付二百二十道到二百三十道博天之力的神帝级强者。
　　先前出来的一个五连抽，二十万亿气运值，得到这么多东西，换成谁都高兴呢。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话华夏位面，获取极品美人西施效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话唐砖位面，获取李安澜效忠效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神级仙侠位面，获取极品神兵一把。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神级玄幻位面，获取葬天印一枚。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神级玄幻位面，获取极品美人顾芳芳效忠（忠诚度百分百）”
　　系统声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政看着出现的三人两物，彻底没崩溃。
　　他有些愣神咽了咽口水，有些想发火，又不太想发火的感觉，只是喃喃道：“朕不缺女的啊，想要当朕后妃的女的，能排到神界边荒去啊！”
　　十二万亿气运值啊！
　　就换了三个美女啊！
　　还是三个道主级修为的美女，这是血亏啊。
　　但是看着这三位美丽，也的确漂亮，但朕就是不得劲啊。
　　赵政长叹一声，颇为无奈，没想到成这样了，赶忙再看看那神兵长剑，是十七道阵纹的神帝兵、葬天印是二十二道阵纹的神帝兵，也还算不错了。
　　他看着自己仅存的十八亿一千万气运值，想了想，“系统，指定类武将，两连抽！”
　　“叮……收取宿主十六万亿气运值，打破次元壁，正是开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取神将狄青效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取神将杨再兴效忠（忠诚度百分百）”
　　两道声音浮现，两大悍将相应出现在赵政的眼前。
　　狄青！
　　北宋名将，功勋卓著，只是可惜不同文官暗中的那些道道，也不懂那些规矩！
　　狄青曾经做到北宋文官的头、最终被陷害、以至于被贬家中，最终被文官集体惊吓而亡。
　　一生从无败绩的名将！
　　没有死在战场上。
　　反而是在家中因惊恐而亡。
　　赵政注视着狄青，略微有些感慨，这位名将，可谓不遇名主。
　　至于另外一位杨再兴，岳飞麾下名将，以三百战十万金军，拖住金军很长时间，最终被万箭穿心而死！
　　力竭死战的悍将！
　　只是可惜其兵力太少。
　　否则，金兀术怕都是死在他的枪下。
　　杨再兴，一百八十七道博天之力。
　　狄青，二百道博天之力！
　　除赵政外，狄青是目前大秦圣庭的第二号强者了。
　　“狄青、杨再兴听令！”
　　“朕册封你二人为正四品前路将军，你二人前往建设近卫第二军团，杀魔军团！”
　　“一切物资调配，优先享受，你二人的兵，直接从其他主力军团的辅助军中抽取，加以培养为近卫第二军团，为朕亲军！”赵政平淡道。
　　狄青、杨再兴二将大为高兴，连忙叩头答谢赵政。
　　赵政点点头，一挥手送走了二将，将其送回圣庭内部，等待建设近卫第二军团。
　　他看着自己气运值，只剩下两万一千亿气运值，不由得感慨，这气运值太不劲花了。
　　一百七十三万亿啊！
　　转瞬就没了。
　　赵政正思索的时刻，忽然想起来一件事。
　　这次是三路大军来袭，东面是五朝联军，五十八个军团。
　　北面是永生运朝，三十余军团。
　　南面是天神帝国，三个军团。
　　赵政当即出关，召集众将，直接宣布道：“韩信、岳飞、陈庆之，你们三人带三大军团，赶赴南面，灭杀天神帝国军团，其他众将，跟着朕，赶赴北面诛杀永生运朝军团。”
　　“末将尊遵命！”
　　“必定完成陛下所交代之任务！”
　　两拨将领同时回应。
　　赵政挥手取出大型空间穿梭器，带着二十八个军团，包括近卫第一军团，直接赶赴神界北面。
　　神界东面战斗，前后不过两天时间。
　　战败战胜的消息、仅有大臻天朝的阎川知道。
　　背面的永生运朝，尚且不知这里的事。
　　…………………………
　　永生运朝！
　　共来三十余个军团！
　　皆由一百九十五道博天之力的方寒亲自率领来袭。
　　其中，永生运朝本土军团十三个，分别是十三位军团长，依次如下：太白天君、黑白二使、世间无量王佛、本源道人、雷帝天君、灾难天君、永恒天君、杀戮天君、八岐天君、火界天君、真理神帝、万寿神帝、浩然神帝、真气神帝、无史之主。
　　有的圆满大帝、一百三十多道博天之力到一百五十道博天之力！
　　有些直接就是神帝，有着一百五十道博天之力到一百七十道博天之力的修为。
　　十三位军团长，平均修为可比天神帝国高得多。
　　而属于前吞噬运朝军团十七个，十七位军团长，分别是亘古神帝、始祖大帝、造化大帝、太虚大帝、情义大帝、玄门大帝等等十七位，大多数都是大帝和神帝境。
　　方寒几乎带着运朝绝大多数主力都杀进来了.

 第七百二十九章：北面战事
     　　约好同时间进攻大秦。
　　方寒这边连战连捷，越打越感觉，大秦不行了。
　　尤其是永生第七军团长灾难天君，一边射杀一个秦将，一边感慨道：“杀了两天两夜，都是一些守卫军团，这秦军连主力军团都没来，肯定就是来不及分兵抵抗我们了！”
　　“那肯定的！”
　　第八军团长永恒天君挥手间，爆发十方雷电，瞬间灭杀上百万秦军守卫军团将士.
　　他同时笑道：“东面，来了五朝联军，再加上大臻天朝，以秦庭的实力，多半全部主力军团都压在了东面！”
　　“我们这边，秦庭多半是分不出兵来了咯！”
　　“不过也好，我们直接突进，抢他秦军的地盘！”
　　“不错，这次大战，声势浩大，其他家族和宗门皆不敢参与，这就是我们夺取大秦圣庭地盘的最好机会！”永生第二军团长黑暗使君颇为理智的分析着。
　　他一边诛杀秦军守卫军团，一边说道：“诸位细想，原本我联军计划是让秦军分兵，逐个击破秦军，现在看来，秦军主力应该是全部集中于东面！”
　　三十个军团！
　　对付人家六十个军团！
　　优势在我方，哪怕秦军军团各个凶悍无比，可对上曾经击败他们的大臻天朝军团，也够呛。
　　哪怕大臻天朝军团来的不多，但是六十个军团，绝对能拖住秦军。
　　那北面，还不就任由我们抢掠吗？
　　方寒坐镇龙宫之上，以神念操控着宫殿飞行、不时扫视下方星空。
　　秦军驻守此地军团，为一百三十七个守卫军团。
　　但是在昨日，这些军团已经被击溃。
　　己军阵斩秦军八十七个军团、正在追杀散落各地秦军军团。
　　不时还要秦将想要袭杀永生运朝的将领，但都被强敌钉死在星空中，或者直接被当场诛杀。
　　三十个余个军团！
　　每个军团大帝境强者、四千位上下！
　　而秦军军团，一个守卫军团，都未必能有二十个五十道博天之力以上的帝境强者。
　　甚至整个战线，一百三十多个秦军守卫军团，五十道博天之力以上帝境强者，还不到千位，根本没法和永生运朝的主力军团拼杀。
　　砰~
　　轰隆~~
　　炸裂声不断。
　　一个个秦军守卫军团，临时组成军阵，刚想攻杀敌军，就被敌军中圆满大帝一枪打爆整个阵法。
　　组成阵法三十多万人，当场阵亡七成之多。
　　而这些大帝、像是点炮仗一样，时刻点杀着秦军将士。
　　诸多本土星球，执行秦法多年的百姓，看着星空战场中，己方将士血撒星空，一个个都愤恨永生运朝到了极致，只是可惜实力太弱，只能观战，而无法帮忙。
　　“速度快些！”
　　“灭掉这些守卫军团！”
　　“大兵直入秦境腹地，直捣圣皇神域，朕要端了他赵政后宫！”
　　方寒霸道无比的宣布着，自己早已经将赵政后宫视为囊中之物。
　　他宣布完后，甚至亲自动手，手中神剑一斩，剑光如同天河倾泻一半，无数光雨挥洒而下，交错而出，连连击爆了超过百亿秦军战士。
　　“秦军，不过如此！”
　　“主力不来，来守卫军团，赵政以为能拖住朕？可笑！”方寒满脸的不屑。
　　守卫军团，是拖了两天。
　　但是拖两天有什么用？
　　秦军主力还能赶来不成？
　　方寒正在再度出手的时刻。
　　星空震动，北面星空迅速破碎，一道虚空通道链接至此。
　　下一刻，虚空通道打开、近卫第一军团和秦军第一军团，两大军团率先杀出。
　　神源和白起两位军团长同时爆发手中长刀、长剑。
　　两道极光充斥着整片星空。
　　光芒所过之地，皆纷纷爆裂为漫天碎片，霸道至极。
　　待到两道极光交叉形成十字后，岿然落下，于永生运朝军阵上方轰然爆发，无数极光冲达上下左右四方！
　　诸多强大的永生神君将领纷纷被极光击穿肉身，随即肉身爆裂为无数结晶体飘散而下。
　　“啊……”
　　“这是什么？”
　　“不……陛下救我！”
　　“陛下，救救我等啊……”
　　道道惨叫声传出。
　　不到数秒钟的时间。
　　永生运朝一个军团，直接覆灭。
　　阵亡在这两大军团长的手中。
　　白起，一百八十二道博天之力！
　　神源，一百八十八道博天之力！
　　堪比两大运朝之主，全力爆发一击，覆灭一个军团，也是轻而易举的事情。
　　方寒骇然无比，猛地一拍龙椅，飞了起来，注视着两大军团长，咬牙问道：“秦皇，总算派你等来了？但是，你等就来了两个军团长，够用吗？”
　　他看见了近卫第一军团，也看见了杀神军团，满打满算，一千一百三十亿战兵而已，单从数量来看，也就是堪比永生运朝一个多军团而已，就来这么点人？
　　“方寒啊！”
　　“看来你脑袋，多半是有点问题。”
　　“朕说过，只让他们两个来嘛？”赵政负手而立，从通告中缓缓飞出来！
　　方寒大为骇然，注视着赵政，“这个时刻，你不是应该在东面主战场抵挡大臻天朝联军的嘛？”
　　“抵挡大臻天朝联军？”
　　“搞笑，那玩意也配？”赵政一脸不屑，笑道：“不止是朕来了！”
　　赵政一挥手，背后的空间通道，浮现出二十多个军团，在很短时间内，全出现在了战场上。
　　看到这一幕！
　　永生运朝之主方寒，吓得脸色惨白，神色凝重道：“怎么可能？这不可能的啊！绝对不可能！”
　　怎么可能都来了？
　　这不应该的啊！
　　秦庭，对于东面主战场，是不抵抗了嘛？
　　他们不怕联军入秦？
　　“东面主战场，联军已灭！”
　　“现在轮到你方寒了！”赵政大有兴趣注视着方寒。
　　方寒大为骇然，瞪大眼睛，不敢相信这话，整个人呆滞星空中了！.

 第七百三十章：方寒的认为
     　　这是不可能的事情啊！
　　东面战场，那是多么的是强大啊！
　　单单是大臻天朝，十大军团，每一个军团战斗力都极强，堪比我朝两个军团，甚至是三个军团！
　　大臻天朝之主，说过了的他们要全军出击啊！
　　方寒自始至终还记得五十年前在天机大帝那里的商议！
　　那个时刻，大臻天朝之主、大周天朝、大黄神朝等等多个运朝联合，制定下来了联合灭秦计划，甚至是战后的分配都已经完全商议好了，是一场优势极大，并且极有可能获胜的联军战役啊！.
　　联军战役！
　　单单出动军团，就接近百个军团！
　　且每一个军团的士兵，平均修为都在一道博天之力以上，堪称是古往今来较强的军团之一了，更是可以联合军阵，以军团之力爆发出神帝之威。
　　所以，那个计划是没有问题的！
　　东面，大臻天朝十大军团，如同天兵天将，再加上五大运朝军团，再怎么垃圾，也应该可以拖住赵政的啊，怎么可能让赵政汇聚主力来抵挡我北面大军？
　　方寒彻底懵了，想不通，赵政是怎么做到，率先联合军队，击溃东面联军，再转而来抵抗自己的北面大军，这么长的空间距离，就是用传送阵？
　　这么多的军队，哪怕就是用传送阵，也应该要传送好几年的时间的啊！
　　秦军是怎么过来的？
　　神界修行者和生灵，修为极强，一步可以踏过百万光年之遥，这是毋庸置疑的。
　　但是神界也相应的极大，这个时刻，神界生灵的速度就赶不上神界极大地盘，想要从一边赶到另外一边，中途路程，势必要极长的时间，可这，秦庭是怎么跨越过来的？
　　方寒眼神中带着质疑的神色，注视着秦皇赵政，忽然笑道：“赵政，你莫不是骗我啊？”
　　他转身看着自己带来的三十个军团，不由得笑道：“赵政，我运朝调集这么多军团，可你知用了多久的时间？”
　　赵政负手而立，笑问道：“多久啊！”
　　“四百年！”
　　“前前后后四百年！”
　　“我驻扎各地的军团，要朝着一个点汇聚，有的军团远在无数亿光年之外，就是依靠着最快飞行速度赶过来，也需要数百年的时间，你不可能带着军团，去东面对阵后，再带着军团过来！”
　　方寒坚决不相信，心道：马德，你扯什么犊子！
　　他按着之前从天机大帝哪里拿来的大秦圣庭的疆域图，计算着说道：“赵政，你秦庭下辖神域五万个，以北面和东面为最长，你的军团集中于圣庭神域外围！”
　　“哪怕就是全军赶赴东面，也需要连续奔驰五十年！”
　　“就算是你提前行军，赶到那边五十年，刚好可以和大臻天朝联军对阵，不至于被袭击之下，损失太大的领土，而从联军进攻的东面，再赶到我军进攻北面，相差接近一万五千个神域直线距离！”
　　“你全军就是撒丫子跑，你也得跑七八十年，这还是不计代价的跑！”
　　“正常行军，至少得需要二三百年！”
　　随即，方寒掷地有声的说道：“赵政，你在虚张声势，你根本没有率军去抵抗东面战场的联军！”
　　他转而注视着自己的军团，振臂高呼的喊着：“将士们，这秦军秦皇，就是虚张声势，故作河豚，以谎言以恐吓我等，介意希望我等撤军，实际上，他大秦圣庭，已经危在旦夕！”
　　“这个赵政，就是想要出动主力以恐吓我军，介意希望我军撤退，他好回去对抗东面敌军！”
　　“诸位将士们，不要怕他啊，大臻天朝之主说过了，我们哪怕损失惨重，但是大秦圣庭好处，我们先拿大多数，秦庭的娘们们，还等着我们的恩宠呢，诸位，列阵准备杀敌！”
　　此话一出！
　　原本乌泱泱星散的军团将士们，瞬间再度凝聚起来，一个个看着秦庭，看着赵政，看着秦军的时刻，眼神就不对了，一副原来是你秦皇欺骗我等的意思。
　　这个时刻，星散的军心，大部分已经聚合了！
　　衰弱的士气，已经重新振奋起来了。
　　而大秦圣庭第一军团和近卫一军团给他造成的恐惧，也已经消散了！
　　方寒的话语，可不是没用的！
　　三十个军团，不止是大决战时刻用，稍后占领秦庭更是有主要作用，得有人去圈地盘才行！
　　再者，三十个军团在战场上，那就是三十余位神帝，且军团平均修为越好，列阵后爆发出威能越强。
　　只要军阵还在，一军团对抗一位一百五十道博天之力以上神帝，丝毫不虚，甚至可斩神帝！
　　而永生运朝的诸多将领，倒也是反应过来了！
　　比如太白天君、黑白二使、世间无量王佛、本源道人等等，纷纷转身，整理整理衣袍、亮出自己的并起，准备和秦将照亮两下了！
　　雷帝天君、灾难天君、永恒天君、杀戮天君等等，更是显出本体，准备开战了！
　　他们都寻思着，既然陛下说破真相了！
　　那就代表秦将们，没有灭绝东面联军能力，那他们没这么强，我们，打！
　　“陛下！”
　　“我愿意作先锋！”
　　八岐天君暴喝一声，展现出自己八个脑袋，再显现出一条巨长的应龙之体，横贯星空，龙尾一扫，星空俱灭，星辰爆碎之声此起彼伏，连带着星空都片片爆裂开来！
　　单单是身躯，就长达亿万里长！
　　可是一位一百七十二道博天之力神帝境强者！
　　它亲自打头阵。
　　白起原本想要出手。
　　却被同样杀来了神源抢先了。
　　作为原始神族的族长，神源说道：“陛下，我愿斩此变异蛇，为陛下做一碗蛇羹！”
　　“放肆，我是应龙！”八岐天君暴吼着。
　　“哪有八个脑袋的应龙，搞笑，赖皮蛇就赖皮蛇，说什么应龙，简直是给应龙一族抹黑！”神源掠空而起，手中出现一把天元神弓，以浩瀚博天之力凝聚为箭身！
　　张弓搭箭！
　　一气呵成！
　　一箭射出，卷起星空风暴，裹挟无数星空碎片，似一道无穷无尽的星空龙卷般飞出。
　　单单是箭矢流光就长达数十光年，爆闪出威压，令得附近一颗巨型黑洞，瞬间化作齑粉，被其箭威过裹挟，一道奔赴八岐天君！
　　八岐天君！
　　八个脑袋，同时喷出一道紫色烈焰！
　　八道烈焰横空，在前方汇聚于一道紫色光束，划过空间，留下黑色的痕迹，似要洞穿星空与虚空那般，散发出磅礴的威压，大有灭世之力！
　　紫色光束飞掠！
　　对撞银色箭光！
　　轰隆~~
　　一道巨响声传出，比超新星爆炸还要强盛亿万倍的余波扩散，将数个星系范围夷为平地。
　　而箭光威能不减，箭矢一箭击中八岐天君，将其击飞数百万光年，箭头破体，击碎星空，直入虚空深处，硬生生将八岐天君钉在了星空之上！.

 第七百三十一章：诛杀八岐天君
     　　八岐天君不断挣扎，但是胸口被一箭钉在星空之中，却是如何挣扎，也挣脱不开，并且箭身附带着的强大威能，还在不断的震碎他的肉身，甚至是他的生命力，都在不断丢失！
　　不得已！
　　八岐天君暴吼一声！
　　却见四面八方的星空之中，汇聚过来几乎无数的灰色光泽！
　　大秦将士们细细一看，就发现身神界各地都有灰色光泽朝着八岐天君汇聚而来。
　　这些灰色光束，却不是凭空来的。
　　有的星球上的人，走得好好的，莫名其妙变成一道灰色光束，朝着八岐天君赶过去了.
　　更有的星球上，不少陆地、忽然腾空，化作灰色光束飞出。
　　还有的星空中的星云，五彩斑斓星云，忽然化作灰色光束朝着八岐天君飞来。
　　星空中破碎星球碎片、甚至是超新星、以及黑洞等部分天体，都化作灰色光束，朝着八岐天君飞来，每一道光束飞进来，八岐天君相应就强大一分。
　　但强大的这一分，很快会被箭身的力量消逝。
　　不断的弥补！
　　不断的消耗！
　　这一幕，看傻了永生运朝的军团将士。
　　而大秦军团将士们则是比较理解，甚至是看到过不少这样的光泽和景象！
　　灰色光泽，实际上就是八岐天君血肉皮毛等等，作为神帝境的八岐天君，没有号称八岐神帝，但是其在之前便已经将自己血肉毛发等等切下来，散布于神界各地。
　　有的血液，化作星云。
　　皮肉化作超新星、黑洞等天体。
　　更有的血肉，化作一颗星球，部分力量化作万物生灵。
　　只要这些东西，没有被完全摧毁，八岐天君便是不死，类似于曾经的元始恒。
　　元始恒的魔神分体大神通，实际上就脱胎于神帝不死神秘，以浩瀚法力，切除自己的自身部分，让这些部分带着自己的神性，隐藏于神界各地，这些带着神性的东西，可以化作生灵，也可以化作万物！
　　在平常的时刻，会有自己的思维！
　　但是等到神性主人，也就是八岐神君需要他们的时刻，他们的一切思维会被神性抹除，并且会被重新吸收回八岐天君的体内，以增强八岐天君的实力。
　　实际上现在不是增强！
　　而是八岐天君的生命力，不断被近卫第一军团军团长的神源的原始神箭击中，生命力正在不断流逝。
　　想要击杀一位神帝！
　　务必需要将他分散于神界各地的皮毛血肉等，全部聚合之后摧毁。
　　这便是神帝，一百五十道博天之力以上的神帝境强者，与大帝境强者完全不是一回事。
　　但是此刻的大秦圣庭军团长和诸多将士，都有逼迫其主动吸纳这些东西归来，再行彻底灭杀的能力，然而，哪怕这些神帝不愿意召唤这些物质归来。
　　赵政的炼妖壶也没有及时击杀他们。
　　他们可以复活，可以在分散出去的皮毛血肉中，随便选择一个来作为复活，但是复活之后的修为，大多数都是在下位神和至高神之间，想要再度修炼到神帝境，那就看运气了！
　　除去真正至强者，气运之子外，一个被打落神帝境，跌落到至高神境的家伙，哪怕复活，没有绝对手段和绝对的气运，想要再度恢复到曾经修为，也几乎不可能！
　　且这种手段，在其没有修炼到神帝境前，能用次数不多，会随着再度被击毙，多次被击杀的情况下，接连衰弱，直到彻底灭亡！
　　“啊……”
　　“陛下救我啊！”
　　“陛下，救救末将啊！”
　　八岐天君不断惨叫！
　　火界天君、真理神帝、万寿神帝、浩然神帝、真气神帝、无史之主等等，都有些戚戚然，没想到对面出手，这么果决。
　　方寒正想要出手救援的时刻！
　　一面镜子腾空而起！
　　是融合了虚空境后的阴阳无极神镜！
　　阴面镜照射到了八岐天君的身上，瞬间爆发出一股极致阴寒之力！
　　下一刻，八岐天君的肉身上，出现一块冰点，随即冰点朝着肉身覆盖开去，不到片刻的时间，长达亿万里的身躯直接被冰冻，随着星云狂风一卷，便爆裂为了无数的冰渣子。
　　而八岐天君的八个脑袋！
　　也挨个冻结！
　　挨个破碎！
　　不到数秒钟的时间。
　　八岐天君整个家伙，炸裂开来，化作无数冰渣飘散而出。
　　轰隆~~
　　星空炸响！
　　无数星云汇聚，迅速便作为血云，血雨飘洒而下，天地恸哭。
　　一时间，永生运朝诸多强者皆是愤慨无比，完全预料不到，八岐天君，会阵亡的如此之快！
　　当即，太白天君、黑白二使、世间无量王佛、本源道人、雷帝天君等等，纷纷请求出战！
　　灾难天君、永恒天君、杀戮天君、火界天君、真理神帝、万寿神帝、浩然神帝、真气神帝、无史之主等等各自准备杀出，只等方寒一道命令。
　　方寒双目冰冷，挥剑指着赵政，“诸位将士们，让大秦圣庭的主力，覆灭在我等之手，东面联军必然已长驱直入，三家分秦，就在现在！！”
　　“还三家分秦？”
　　“长驱直入，看看这是什么吧！”
　　赵政接过落下阴阳无极神镜，顺带着一挥手，成百上千道光泽涌现而出，每一道光泽都是一把兵器！
　　上千把兵器，有的是神帝兵，有的是大帝兵！
　　最差都是十道阵纹的大帝兵！
　　刹那间！
　　绚彩夺目的兵器占据星空，声势浩大，神威荡四方。
　　方寒盯紧一看这些兵器，瞬间脸色惨白，大喊道：“不，不，不，这不可能，赵政，这不可能！”.

 第七百三十二章：莫大的恐惧
     　　橙色的长枪划破星空，枪威浩荡，是十七道阵纹的神帝兵！
　　黑色的长刀震碎星系，隐隐有一个魔神聚现而出，也是十七道阵纹的神帝兵！
　　天蓝色的长剑，剑光照耀十万光年，犹如一条银河横贯星空那般，是十八道阵纹神帝兵。
　　更有紫色的梵天剑、白色的降魔杵、金色的连环刀、墨色的长棍等等都是大帝兵。
　　刹那之间，星空被各种兵器散发的光芒照的五彩斑斓，上千种残存的气息，扑面而出，似乎是在叙说着兵器主人生前的强悍，但又因主人已逝，兵器威能，又达不到震碎神域的地步。
　　而永生运朝之主方寒，看到这一幕，几乎吓得亡魂大冒！
　　其他将士们不解的看着自家陛下，一脸懵，虽然感觉前面的兵器非常厉害，但是自家陛下，为什么会吓成这样？
　　而运朝之主方寒，注视着这些兵器，只感觉心拔凉拔凉的.
　　他认识这些兵器啊！
　　橙色的长枪，是大臻天朝某位军团长的主兵器。
　　黑色长刀是天魔运朝之主的配兵。
　　而天蓝色长剑，更是大周天朝之主，以大周气运铸造出来的神兵，长剑在，则运朝在，长剑遗失，多半就是运朝已灭，军团不在存在。
　　而其他的梵天剑、白色降魔杵、金色连环刀，无一例外都是各大运朝的主要战将的配兵，且都是圆满大帝境主将的兵器啊。
　　这些兵器。
　　都是东面联军的主要人物的配兵。
　　他们的配兵全落在赵政的手中，这还用他们是什么下场吗？
　　原来，赵政没有吹牛，说的居然都是真的。
　　刹那间，方寒绷不住了，才发现这秦军居然真的有灭东面联军的能力，那边的联军战斗力可比我这边要强大得多了，那边就没了，我这边该怎么办？
　　就在这一刻！
　　方寒愣神！
　　永生神将们发蒙的时刻。
　　个别永生运朝的主将，比如太白天君、黑白二使、世间无量王佛、本源道人、雷帝天君等等，好像是看出这些兵器是谁的了，个个脸色惨白，会想到个个陛下的话，一个个脑后发出冷汗来。
　　灾难天君、永恒天君、杀戮天君、火界天君等极为强者，更是吓得浑身震颤，不敢言语什么。
　　“叮……恭喜宿主，宿主击杀永生运朝主将八岐天君，宿主获取气运值一千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，令得永生运朝高层尽皆脸色大变，骇然无比，宿主获取气运值两万亿！”
　　两道声音浮现！
　　入账两万一千亿气运值。
　　赵政觉得有点少，直接振臂一挥，高喊道：“全军出击，击灭永生运朝！”
　　“尊令！”大秦战将齐声回应！
　　“谨遵吾皇之命，杀！”二十多个军团将士暴喝一声后，瞬间冲着永生运朝开战了。
　　刚刚被打了一波士气的永生运朝的军团门，还不怵，主动冲着秦军军团就杀过去了！
　　哗哗哗~~
　　嚯嚯嚯~~
　　星空之中！
　　一个个军团列阵，一座座星空军阵浮现而出，尽皆将力量汇聚于副军团长之手！
　　敌我军团开始在副军团长的带领下，汇聚军团之力，隔空轰击。
　　一道天刀横贯星空亿万里，一刀落下，蹦碎百万光年的星空。
　　对面杀来的一道枪罡
　　两者碰撞！
　　天刀覆灭，紫色枪罡穿空，击中对面副军团长，连带着副军团长下面的百亿大军，瞬间炸裂了数亿人之多，一轮对拼，永生运朝军团吃亏。
　　下一轮接着来！
　　接着拼杀！
　　没有选择让军团和敌军军团肉身搏杀，还没到那种错综交错的战况！
　　那多半是在已经对弈了几轮，相互之间拼的差不多，或者是已经拼的对方没有多少力量，才会展开追杀。
　　军团在拼杀！
　　二十四个军团，对阵二十八个军团！
　　其中，大秦近卫第一军团，由原始神族组成的军团，一对五！
　　以三十万人结阵，压着五千多亿了人猛攻，连续组成多道攻击，先后重创两个军团，击伤三个军团，自身仅仅是阵亡两千人，
　　军团在副军团长的带领下对弈！
　　而军团长和诸将门都是修为超高的那种，准备另外开辟战场。
　　就在永生运朝数万主将奔赴虚空战场的时刻，一些极为厉害的主将，比如真理神帝、万寿神帝、浩然神帝、真气神帝、无史之主等等，赶忙拉住和自己比较亲近的同僚！
　　同僚将领一愣，“你干什么啊？参战啊，你怎么拉着我啊？”
　　真理神帝咬牙低声说道：“跑啊，参什么战，刚刚那些兵器，你没有看到啊？”
　　“看到了啊！”
　　“有什么问题嘛？”同僚将领一愣，“不就是神帝兵和大帝兵，有你们抗啊！”
　　“抗个鬼啊抗，那是东面联军主将、军团长和运朝之主的兵器啊，他们的兵器出现在秦皇的手里面，那就代表东面联军被全歼了啊！”真理神帝急切的说道。
　　这位将领一愣，“陛下，不是说，秦皇是虚张声势，实际上秦庭东面已经被联军攻克很多神域了嘛？陛下说，秦皇选择来对抗我们，只是希望吓走我们啊！”
　　“那是陛下吹牛的！”
　　“你还不跑？”
　　“东面联军实力是我们一倍，他们的主将军、团长、运朝之主的兵器都被夺取了，肯定是人已经被秦军打死了，我们哪里对得上秦军啊，跑啊！”真理神帝赶忙说着。
　　真理神帝觉得，自己单独一个人跑，太明显了！
　　得策动点同僚一块跑！
　　不然，自己容易被方寒抓着，当做是祭旗的砍咯。
　　然而不止是真理神帝在说这些东西，亘古神帝、始祖大帝、造化大帝、太虚大帝、情义大帝、玄门大帝等等都在说到这些事情，但凡是永生运朝里面都在说这件事。
　　很快！
　　大面积有将领转身就跑了。
　　一个带动十个，十个带动百个。
　　不一会，转身落跑的主将和军团长，就有五六百，给同样赶赴战场的其他同僚看懵了.

 第七百三十三章：崩溃的主将们
     　　数百个诸将和一些军团长，乌央乌央就跑了！
　　他们跑了，结果还引起连锁反应！
　　永恒运朝的军团之中，大多数将士群体中，都开始流传起一则消息！
　　关于自家陛下吹牛的消息！
　　不少将领听到了神念传音，或者是直接听到了声音，转念一想，好像也是啊！
　　那么多的神帝兵！
　　那么多大帝兵。
　　对面秦皇赵政，也不可能是将他们自己的军团长和主将的兵器收起来了，拿出来显摆，这明显不可能，也没看到赵政将兵器发放给手下的主将和军团长！
　　这就说明.
　　大秦主将和军团长，各自都有自己的兵器！
　　那这些兵器，可不就是东面联军的兵器？
　　修行者作战，兵器被夺，一个还有可以，三五个都可以，但是批量的主将和军团长的兵器被夺？
　　别开玩笑了！
　　除非是联军被团灭了，兵器被人家当成战利品给收集起来了，要不然，怎么可能他们的兵器出现在秦皇的手里面！
　　意识到这一点！
　　正在作战的诸多军团，比如狂古大帝等等，注视着那横挂在星空中的诸多神帝兵，再看着对面已经飞出，准备开战的秦军军团长，想了想，还是撤了吧！
　　这要是不撤，怕是要被全歼。
　　那样，岂不完犊子了?
　　大战，基本上三个战场。
　　军团战场，军团长和主将的战场，最后是运朝之主的战场。
　　正在奔赴军团长战场的诸多永生运朝军团长，齐刷刷停下脚步，比如太白天君、黑白二使、世间无量王佛、本源道人、雷帝天君、灾难天君等等，都在说这些事情！
　　却见下一刻！
　　这帮人转身就跑了。
　　不止是他们跑了！
　　还有数千上万军团将领，都从军团战场中逃出，直奔北面而去。
　　“混蛋！”
　　“你们跑什么！”
　　“此战，优势在我，我们还有联军，不准跑！”
　　方寒暴吼连连，看到自家手下和接手的吞噬运朝的手下，居然都在跑，差点没给气疯了。
　　他对面的赵政负手而立，面带笑容。
　　赵政看着军团战场！
　　很快，因为永生运朝的好几个军团长和主将们逃逸，导致有好些军团，直接被秦军军团歼灭。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第三军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第五军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第九军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　四个声音，率先响彻而出！
　　入账四万亿气运值！
　　赵政笑容依旧，随手挥动上百神帝兵，彻底给方寒困住了，不让方寒汇聚聚拢溃散的军团长和主将！
　　轰轰轰~~
　　轰轰轰~
　　方寒的天枪不断爆发，却是依旧轰不开上百神帝兵和上千大帝兵组成的阵法，无奈的大喊道：“赵政，你我都是皇帝，你我两朝作战，你不能如此！”
　　“你有本事，让我聚集溃兵，我等再战！”
　　“你不能用如此卑鄙下作的手段。、”
　　卑鄙下作！
　　刚刚开战。
　　你赵政就弄走我近一半的军团长和主将，甚至是大多数军团的指挥官，副军团长都被吓跑了好几个，要是持续下去，这还打得鬼啊！
　　“卑鄙下作？”
　　“难道你的师尊，没有教导过，兵不厌诈？”
　　“况且，朕，可没什么计谋。”赵政摊手笑道。
　　况且，赵政的确没有用什么阴谋诡计，就是展示了一下，自己全歼的东面联军，获取的战利品而已，这算计谋？至于你手下那些明眼人，看到情况后逃了，关我什么事啊。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭天神帝国第九军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭天神帝国第十六军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，歼灭天神帝国第十七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　三道声音响彻而来！
　　入账三万亿！
　　赵政知道，是派遣赶赴南面战场的军团，歼灭了天神帝国的派遣进来三个军团。
　　他不仅有些笑容，三大战场，联军攻秦！
　　北面战场，永生运朝来了三十个军团！
　　东面战场，大臻天朝来了六十来个军团。
　　可南面战场，天神帝国居然只来三个军团，这像是偷家？简直搞笑了。
　　赵政挥手，让主将们和军团长，决联出击，追杀逃逸的永生运朝主将和军团长！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天神帝国十七军团一千主将与军团长，宿主获取气运值一万五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天神帝国十六军团一千主将与军团长，宿主获取气运值一万五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭天神帝国十九军团一千主将与军团长，宿主获取气运值一万五千亿！”
　　耳边再度传来三道声音！
　　入账四万五千亿气运值！
　　赵政此战，前前后后已经获取了十三万六千亿气运值！
　　并且天神帝国的三个军团，已经彻底被歼灭了。
　　“方寒啊！”
　　“你就好好看着！”
　　“看着你的手下，被我秦军屠戮吧，此后，你永生运朝地盘，就是朕的了！”
　　赵政可是准备了不少的文官和武将，专门就等着接手永生运朝的地盘！
　　神界西北面，原本四大运朝，结果叶笑和柳鸣被杀，只剩下方寒和罗峰，前段时间罗峰被杀，吞噬运朝相应被永生运朝吞掉了，相当于永生运朝一个朝廷，占据一整个神界西北面，这可是一块大地方呢！.

 第七百三十四章：诛杀敌军
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝永恒天君，杀戮天君，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝火界天君，水龙天君，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝雷帝天君，天魔天君，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝黑白二使，冰雪天君，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀永生运朝太白天金，太金天君，宿主获取气运值两万亿！”
　　连续五道声音，响彻而出！
　　再度入账十万亿气运值！
　　累计，已经有二十三万六千亿气运值了！
　　是刚刚赵政下令，命令白起和神源等人，追杀永生运朝的诸多军团长和主将导致的。
　　方寒看到星空爆闪不断，心头都在滴血！.
　　爆闪的星空，可不是星辰在爆裂，是自己手下大帝、神帝在陨落了。
　　因为战场的强横！
　　以至于神界血云都汇聚不起来，血雨都来不及飘散，就直接被打碎了。
　　秦军军团长杨戬！
　　汹涌无边的二郎神杨戬，亲自对阵永生运朝的军团长世间无量万佛！
　　世间无量万佛，召唤出真体神具，无数金光涌现，数之不尽的佛文涌现，环绕在其外，最终佛文和金光汇聚，位于其背后凝聚出一尊高达亿万丈的金色佛像！
　　古朴威严！
　　充满佛蕴与浩瀚的金色佛像浮现而出。
　　一切的一切，让得这尊金色佛像，犹如古之神佛降临一般，浩瀚的佛威震荡千万亿里星空。
　　诸多追杀他们的秦将，都不由驻足观看，金色佛像散发出的那股渗人心扉的感觉，能人感觉到一股极致威严和崇敬，甚至修为差的秦将，都差点要跪拜佛像了！
　　世间无量万佛！
　　神帝境，一百七十五道博天之力。
　　堪称永生运朝中的强者。
　　刚刚跑的时刻，他也是一块跑的，但是没办法，被追上了，只能爆大招了。
　　而这一道大招，却是让不少追杀他们的秦将，为之动容！
　　梁山诸将！
　　百战圣宫诸强！
　　九耀元辰、十大天王等等，都决联爆退，生怕被压的跪在地上！
　　姜太虚祭出恒宇炉，挡住绝大多数佛威。
　　赵公明祭出二十四颗镇海神珠，庇护者边上秦军将士，免得秦军军团将士们被这一道佛光给镇住。
　　而这威武雄阔的的金色佛像，面对得只是眼前的二郎神杨戬。
　　杨戬冷哼一声，眉心第三只眼睁开，一股极致的魔光冲出，像是星光洞穿苍穹一般，索得飞出，直接击穿了金色佛像，带出诸多的金色碎片飘洒下虚空！
　　魔光横贯星空，留下一道黑色的痕迹，像是一把刀，划开了星空那般，露出内部的无尽黑暗的虚空。
　　金色佛像胸膛被贯穿！
　　杨戬越空而上，三尖两刃刀挥出，一刀切开了金色佛像。
　　世间无量万佛猛地喷血，头颅炸裂，恢复，再度炸裂，再度恢复……持续了数十次，可谓元气大伤。
　　他捂着脑袋，想要逃逸，却发现眼前站着一个青年将军——孙悟空！
　　大圣孙悟空一棍子朝着世间无量万佛身上砸去，顿时间砸的万多桃花开。
　　而溢散的血肉等等，纷纷被赵政抛出来的炼妖壶吸收，要彻底断绝这位神帝的复生之路！
　　不止是世间无量万佛被杀！
　　同时间，留下来抵挡秦军军团长的诸多强者，纷纷被杀！
　　永生运朝的军团长之一，本源道人！
　　一位执掌着本源之力的神帝境强者，一百六十七道博天之力！
　　结果遭遇到了冉闵和五极战神的围攻！
　　冉闵一枪，打爆了本源道人的兵器，五极战神，各自祭出自己的兵器，给与其致命一击，直接将其打爆。
　　真理神帝。
　　最初那位逃得最快的神帝境强者。
　　结果刚刚遭遇到了姜太虚、宇文成都、李元霸三个人的联合围攻！
　　姜太虚的恒宇炉，打飞了真理神帝的兵器。
　　宇文成都一道凤翅镏金镋，直接将真理神帝腰斩。
　　李元霸一锤子打爆了真理神帝的上半身，再一锤子，干掉了真理神帝的下半身！
　　堂堂一位神帝，就这么阵亡了。
　　秦军主将和军团长们，基本上都是二打一，甚至是三打一！
　　谁让秦军的将领足够多，强者足够多，也不可能打仗的时刻，让他一对一的博弈吧！
　　赵政耳边不断传来系统的声音
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝世间日月佛与真气神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝世间月光佛与玄武神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝世间金瓶佛与白虎神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝浩然神帝与无史之主，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝万寿神帝与浩然之主，宿主获取气运值两万亿！”
　　连续的五道声音传出！
　　再度入账十万亿气运值！
　　累计赵政已经三十三万亿多的气运值了！
　　毕竟，当初干掉罗峰，吞噬运朝的主体都加入了永生运朝，所以此刻的永生运朝，等同于两个运朝的体量，强者不是一般的少，甚至是有很多。
　　赵政笑容更深，不过依旧风度翩翩的负手而立。
　　他耳边再度传来系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第二军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第四军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第六军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第八军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　又传来了五道声音！
　　入账五万亿，代表着永生运朝五个军团覆灭。
　　至此，永生运朝排名第一到第九的军团，已经全部完蛋了。
　　永生运朝拢共三十七八个军团，留下七八个军团固守本土，出战三十个军团，神源和白起的军团，各自干掉两个，再被干掉九个，已经干掉十一个，只剩下十九个军团了，而秦军军团，目前伤亡最大，拢共阵亡也不到五亿人.

 第七百三十五章：收获极大
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第一第二军团两千主将，宿主获取气运值两万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第三第四军团两千主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第五第六军团两千主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第七第八军团两千主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第九军团一千主将，宿主获取气运值一万亿！”
　　又是五道声音传来！
　　再度入账九万亿气运值！
　　这会，前面九大军团的所有将军，上到主将，偏将，裨将，再道副将、校将等等，全部阵亡。
　　赵政累计已经有四十七万六千亿气运值了。
　　普通类打破次元壁，四万亿气运值一次。
　　目前，刚刚好够一次十一连抽。
　　赵政寻思着，这都有点少啊，不由得看向方寒，寻思着，没准这个家伙，可以榨取一点？
　　再加上，灭掉天神帝国，斩杀天神帝国之主，或许还能弄到一点。
　　这次，赵政打算再弄个百万亿气运值。
　　不然，四五十万亿气运值，真的太少了。
　　一次普通类十连抽就没了，顶多换取一个原始魔族的军团。
　　凶神山谷里面。
　　像模像样的军团很多，战斗力强大的也很多！
　　但是都很贵，比如原始神族军团，五十万人，三十五万亿气运值。
　　不过，战斗力的确很强，单独作战，战斗力比得上三个秦军主力军团。
　　当然，这是在比拼军阵和搏杀的情况下，占领各地，追击等等，因为人数少劣势的，的确不如人数众多的主力军团。
　　大秦圣庭，现在地盘极大！
　　神界西南！
　　神界正西！
　　这两块地盘，完全都是大秦圣庭的，虽然有守卫军团。
　　但是守卫军团的作用，只是防范一些盗贼，维持当地的安全，对付一些想要造反的世家等等。
　　让他们去对付其他运朝主力军团，明显不合适。
　　而大秦主力军团，必然需要驻守各地，同时搭配一定量守卫军团！
　　这主力军团数量不够，可不行。
　　赵政注视着方寒！
　　而之前，赵政动用上百神帝兵、上千大帝兵，组成了一座如梦似幻的大阵，彻底困住了方寒。
　　方寒手中的十九道阵纹的神帝兵，单独击碎大帝兵可以。
　　但是面对组成阵法的兵器，则是完全没有作用。
　　甚至是这一座阵法的主体，是轩辕神剑，一把二十多道阵纹的神剑。
　　慷锵~~
　　天枪碰撞轩辕神剑！
　　结果直接被剑身斩断。
　　方寒拿着被砍成两截的天枪，莫名的悲然，注视着阵法外的赵政，大声喊道：“赵政，有本事你放我才出去，你个混蛋！”
　　“放我出去！”
　　“我的大军，需要我的指挥，你他么不能这样。”
　　…………
　　巴拉巴拉，一阵怒骂，反正逃不出来，得劲在骂。
　　赵政微微皱眉，看着这根喷子似的方寒，想了想，得用什么办法刺激这家伙呢。
　　他前后寻思了一下，发现好像方寒还没有什么心爱女人，没有什么注重的子嗣，这没有亲情和爱情的家伙，再加上是皇帝，又没有什么友情，似乎有点无懈可击啊。
　　思前想后！
　　找不到对付方寒的办法。
　　没法压榨。
　　赵政只能调动七大神帝兵，联合上百神帝兵，来了一次集火。
　　轩辕神剑爆发剑威！
　　东皇钟和神农鼎，困住方寒，让其无法动弹！
　　阴阳无极神境和崆峒印，昆仑镜，连续爆发出三道激光，几乎同时击中方寒！
　　轰隆~~
　　一道爆炸声传出。
　　永生运朝之主方寒，直接被轰得肉身爆裂。
　　而下一刻，赵政召唤来炼妖壶，直接开始炼化方寒的皮毛血肉等等，吸纳其隐藏在神界各地的分身之力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀永生运朝之主方寒，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第十军团、第十一军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第十二军团、第十三军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第十四军团、第十五军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第十七军团、第十八军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭永生运朝第十九军团、第二十军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　连续传来了五道声音、入账十万亿
　　永生运朝被灭了十个军团
　　出战的三十个军团，至此，只剩下了九个军团长！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第十、第十一、十二军团三千主将，宿主获取眼气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第十三到、第十四、十五军团三千主将，宿主获取眼气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第十六、第十七军团两千主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下第十八、第十九军团两千主将，宿主获取眼气运值两万亿！”
　　又是四道声音，响彻在赵政耳边，入账十万亿！
　　累计到现在，赵政已经拥有了六十七万五千亿气运值了！
　　接近七十万气运值了！
　　赵政注视着战场中个，敌军军团长基本上没有几个了。
　　敌军军团，就剩下九个，也是受创严重。
　　赵政果断拿起方寒断裂的天枪，飞出战场，俯视着九个军团，笑道：“永生运朝的家伙们，你们的皇帝已经被朕斩杀，现在，还坚持什么啊？”.

 第七百三十六章：南下北上
     　　九个军团的将士们一看。
　　陛下的兵器被秦皇夺取了，那么，也就是说，陛下已经阵亡了，.
　　顿时间，军心大乱。
　　一些兵油子，当即就跑了，一旦有一些跑了，其他也就开始跑了。
　　一个跑了，牵引十个跑，十个跑会导致百个人一块跑，百个引起千个跑、千个引起万个跑，出现这样的场景，九大军团，几乎顷刻间崩盘，溃兵四处逃逸。
　　九大军团！
　　原本每个军团，都是千亿战兵的队伍！
　　但是此刻，作战到这一步，每个军团都阵亡过半，再历经这种事情，一个个苍茫逃逸便是极为正常了！
　　军团！
　　有的运朝，走的是绝对精英化路线。
　　集中力量培养几百万，或者几千万军队，让将士们平均修为，抵达五道博天之力，甚至更强。
　　有的运朝的军团走的混杂路线，极为集中资源，但是全面培养，也就是集中培养上千亿将士，作为一个军团，故而军团士兵平均修为，可能只有主宰境，甚至至强主宰！
　　至强主宰，一万个都很难比得上一个五道博天之力的存在。
　　而永生运朝的军团，显然就是千亿大军作为基础的军团。
　　可就在这一瞬间，阵亡过半的九大军团，悉数溃散逃逸。
　　赵政亲自下令绝杀！
　　秦军二十四个军团，全力出击。
　　……………………
　　作战持续七天七夜！
　　赵政立于星空之中，耳边传来了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第二十一军团、第二十二军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第二十三军团宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第二十四军团、第二十五军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第二十七军团、第二十八军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第二十九军团、第三十军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　五道声音传出！
　　入账九万亿气运值！
　　还不等赵政反应，耳边就再度传来系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭运朝军团第二十五、第三十、第二十七军团三千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭运朝军团第二十、第二十一、第二十三军团千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭运朝军团第二十八、第二十四、第二十九军团三千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　三道声音响彻！
　　入账九万亿气运值！
　　前前后后，赵政累计了八十五万六千亿气运值！
　　永生运朝，第二十六军团和第三十一军团，在之前就被干掉，除去他们之外，其他军团，全军覆没，上到军团长，运朝之主，下到普通将士，皆是全部阵亡。
　　“秦军将士听着！”
　　“分成两部大军！”
　　“一部北上，拿下永生运朝的地盘！”
　　“一部南下，随朕拿下天神帝国之地！”
　　“北上军团，由神源和白起，共同统帅，下辖第一、第二、第三……等十五军团。”
　　“南下军团，由朕亲自统帅，下辖第二十四军团，第二十三军团……等七个军团。”
　　“全军出击，此便是我大秦真正登上巅峰之时，出击。”赵政大手一挥，秦军分做两部，迅速奔袭南北两地。
　　北面！
　　神界西北之地，永生运朝之地。
　　南面，神界正南之地，天神帝国、大周运朝、大炎运朝等六朝之力，要尽数拿下。
　　神界正中，目前是大臻天朝占据，不过其十大军团，覆灭四个，剩余六个，也只是苟延残喘，等到赵政拿下南北两地，挥师东进，便是大臻天朝灭亡之日。
　　秦军分兵！
　　秦皇率军南下。
　　……………………
　　神界正南！
　　六大运朝，共同占据神界正南的三分之一地盘，其他地盘又其他运朝和世家宗门占据。
　　而这三分之一的地盘，也就是神域等，全是贴近大秦圣庭的地盘。
　　其中，最靠近大秦圣庭的是天神帝国的地盘。
　　天神帝国之主神耀，坐在大位上，正在憧憬着分秦之后的策略。
　　他看着下面的巨灵族符族长，说道：“如今，我帝国参与三家分秦，但是实力尚且不够，分秦之后，我等，最多拿下贴近我帝国的一千个秦庭神域，你说，朕要不要对秦庭惨兵败将，加以恩德？”
　　“给他们一些好处，收服他们的人心？”
　　“不要！”巨灵族副族长摇摇头，说道：“陛下啊，这大秦和我们帝国，那是血海深仇啊，我们帝国十七个军团，阵亡在大秦手中的，就有十四个军团呐！”
　　副族长摆摆手，速度道：“这可是极大仇恨，我们内部是不可能同意！”
　　“陛下，你三思，我们不想换陛下！”
　　“所以我建议，我们就将秦庭的残兵败将们，捆绑在木头桩子上，让我们的孩童，练习招数！”
　　神耀一听这话，好像也对。
　　他正要发布抓拿秦庭残兵败将的命令的时刻。
　　所在星辰外围，一道虚空通道建立而起。
　　秦军旗帜出现在星空之中，看得整个星球的神灵都在懵然中！.

 第七百三十七章：秦军来了？
     　　一面旗帜，林立在星空之中，其大堪比一个星系，被星空之中的星云与狂风，卷的刷刷作响，旗帜上一个浩荡的‘秦’字，展现开来，极为的威风！
　　曾经的地球人，认为星空没有气体，星空没有空气，人上去不能说话，没有风。
　　但那实际上不对的，地球人没有完全进化，听到声音，需要以气体作为媒介！.
　　且是地球人需要气体作为媒介！
　　所以，他们听不到星空中其他声音，是因为他们的身体根本没有那个装备，而他们也相应感受不到星风和星云，更听不到别的修行者以暗物质传播的声音。
　　对于地球人而言，宇宙星空无声。
　　而对于在神界的诸多修行者而已。
　　星空犹如地球人对于陆地，狂风暴雨、声音旗帜等等，样样都有！
　　当秦军的旗帜，出现在星空之中的时刻，出现在了天神帝国的主神域的时刻。
　　星空中的生灵、星球上的生灵。
　　甚至很多以星空作为居住地的怪异生灵等等。
　　诸如毁灭兽，体型极大、身长千万丈、体型堪比太阳大小、又有空间兽，天翅兽等等，诸多凶兽，都露出诧异和震惊的神色！
　　毁灭兽睁开星辰大小的双目，目视着浩瀚高达的旗帜，几乎发出尖叫的声音。
　　天神帝国内万族神灵，但凡是在主神域内的族群，都看向了那一面高大的秦军旗帜，发出了几乎不可置信的声音。
　　“这是秦军旗帜。”
　　“这不可能，我们不是谋划着分秦嘛，秦军的旗帜，怎么可能出现在我们这里？”
　　“天哪，秦军军旗出现在这里，那岂不是说，我们要遭遇到秦军的攻击？”
　　“可是陛下，明明说过，大秦圣庭覆灭在即的啊，怎么会这样？”
　　………………
　　诸多强者，如同巨灵神族、霸灵圣族等等，纷纷发出动彻心扉的质问。
　　他们的声音，像是风暴一样，在暗物质、在暗星云的传播下，从星系传播开来，直传到了神域外围，几乎刹那间。
　　但凡是强者，但凡有一道博天之力以上修行者，都听到这样的声音。
　　强者开始惶恐！
　　而弱者，没资格听到这种话语，还在庞然无知中。
　　天神帝国之主神耀看向秦军旗帜，双目穿过旗帜看到了背后的虚空通道。
　　他震惊的说道：“居然是虚空大通道，这个赵政，这个大秦，怎么会如此！”
　　“不可能的啊！”
　　“他们不是在被围攻的嘛？怎么过来了？”
　　此刻神耀心情就像是，刚刚开始狩猎，并且都计划好，如何驱赶猎物到自己的陷阱中，结果计划好后，一转身，就发现猎物在就在自己面前。
　　偌大的天神帝国朝堂之中。
　　目前只剩下神耀一位神帝。
　　其他神帝境强者，都随主军团参战了，军团中还有各族族长、主将等等，都在参战中。
　　此刻的天神帝国核心之地，几乎不设防。
　　就在他们惊愕万千的时刻。
　　赵政从中走出来，负手而立，身着龙袍，俯视着下方诸多星系、星辰。
　　他笑着看向神耀，问道：“咋样啊？想好怎么死了嘛？是你自己过来送死，还是朕，赏赐你一个死法？”
　　“不，不，不！”
　　“赵政，你放弃了大秦圣庭，居然来袭击我天神帝国？”
　　神耀第一反应就是，“你不要大秦圣庭？你放任联军攻破大秦，你来攻破我天神帝国，如此狠绝，你不愧是秦皇啊，但是我告诉你，我灭，你也得灭！”
　　在神耀看来。
　　大秦圣庭面对两大联军！
　　北面永生运朝，三十余个军团。
　　南面大臻天朝，六十余个军团。
　　这样的阵容，就算联军干不过大秦圣庭，也能把大秦圣庭从雄师，打成死狗。
　　大秦圣庭万万不可能来对付自己的，一是没时间，二是没有机会。
　　而既然秦皇带着大秦圣庭的家伙来了。
　　那必然是要施展换家战术！
　　舍弃大秦圣庭，换取我天神帝国之地！
　　好狠啊，好绝的秦皇。
　　神耀怒目以视，双拳握紧，大有一副不甘心的莫样。
　　赵政见到如此一幕，笑了，心道这家伙不会是想错了吧？
　　他果断拿出两截天枪和一切神帝兵，笑着说道：“神耀，不妨你看看，这是什么东西！”
　　神耀盯紧一看！
　　却见两截断裂的神枪上，依旧流转着古朴的纹路，蕴含着大道的气息。
　　这好像！
　　这好像是永生运朝之主方寒的破天神枪，神帝兵级兵器，上面还有方寒的个人印记。
　　神耀意识到这一点，瞬间脸色煞白，“你攻破永生运朝的军团了？这，这么可能？”
　　“你攻破永生运朝的军团了？”
　　“诶，有点眼力见啊！”
　　赵政笑着挥了挥手中的天枪，然后一挥手，让其悬浮在周身手中再度出现了一些神帝兵，就是此前展示给方寒看到的那些神帝兵。
　　神耀细细一看，这些兵器，自己认得啊！
　　作为强者，了解对方运朝强者和运朝之主是非常有必要的。
　　可神耀细细一看，居然看到了大周运朝之主的兵器，大黄运朝之主的兵器，细细一看，五把兵器，分别是五个运朝之主的兵器。
　　想到这里。
　　神耀冒起冷汗，心道：兵器被秦皇夺了。
　　毫无疑问，他们估摸着是被秦皇干死了。
　　不可能秦皇会买他们的兵器，那这样一来，岂不是说大秦圣庭北东两面战场，已经平定？
　　就剩下我这南面战场了？
　　噗通~~
　　神耀直接跪了，露出笑容来，说道：“尊敬而无上的秦皇陛下，属下在这里等待陛下多日，这天神帝国，属下就等着献给尊敬而无上的秦皇陛下您了。”
　　“陛下，您是九天之应龙，龙威之下，吾等莫敢不从！”
　　“陛下，这是天神帝国全族和具体信息和兵力分部。”
　　他果断取出一枚玉简，恭敬的递给了赵政。
　　赵政接过来一看，天神帝国下辖三千神域，每个神域布置多少兵力，由什么族群镇守都有，非常具体。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天神帝国之主神耀崩溃，宿主获取气运值五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天神帝国之主神耀恐惧，宿主获取气运值四千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天神帝国之主神耀臣服，宿主获取气运值五千亿！”
　　系统的声音，响彻在耳边！
　　入账一万四千亿气运值。
　　加上前面的，赵政累计有八十七万亿气运值了。
　　“放过你？”
　　“有些困难呐。”
　　“既然你也是一方霸主，那朕，赏你个东西吧！”
　　赵政挥手，取出此前击杀神帝，夺取的神帝级神弓的弓弦。
　　他将弓弦，递给宇文成都，轻声道：“也不为难了，此神弓弓弦附带有炼妖壶之力，用此，绞死他吧，留个全尸，算是给他识时务的恩赐。”.

 第七百三十八章：投降？不接受！
     　　“不！”
　　“秦皇陛下！”
　　“九天无上至尊秦皇陛下，我投降了的啊，你不能弄死我啊！”
　　“陛下，陛下，我真的心悦诚服，我真的是想要投诚于您啊！”.
　　神耀急眼了，这要是被弓弦绞死，自己可就彻底完犊子了！
　　普通弓弦！
　　那根本不需要害怕。
　　但是这个神弓是神帝兵级别的神弓的弓弦，具备灭杀因果之力。
　　也就是说，一旦自己被这把弓弓弦绞杀，自己在各地的分身，也会相应死亡，这是真真正正的死亡啊。
　　神耀赶忙爬到赵政的身边，抱着腿的喊道：“陛下，莫要杀我，莫要杀我啊，我真的投降，你不能这样，你要是这样，以后谁还敢投降秦军啊？”
　　此话一出！
　　赵政神色阴冷起来，一把抓起神耀的头发，将其揪了起来，冷声道：“你算什么东西？你投降，朕就要接受？”
　　“投降，得有投降的本钱，像是你这种连本钱都没有的，朕不接受你的投降！”
　　“再者！”
　　“以后谁还敢投降秦军？说的好！”
　　“朕就告诉你，从此以后，秦军所到之地，谁不投降，诛灭九族，上至主将下到士兵，但凡不投降，都灭其九族，包括你神耀。”
　　他挥手，将神耀扔到星空之中，挥手道：“传朕的命令，抓拿神耀九族，不，灭神耀十二族，母四族、父四族、子三族，朋友师长为一族，十二族尽灭！”
　　“遵命，陛下！”宇文成都节令，迅速下去抓人去了。
　　诛灭九族！
　　自古以来，都是父三族、母三族、子三族。
　　父三族、往上是爷爷奶奶、同辈叔伯、往下叔伯的子嗣，一道诛灭。
　　母三族，往上外公外婆、同辈阿姨、往下的与自己同辈的姐妹，一道诛灭。
　　子三族、自己儿子的儿子、孙子、包括其妻子等一道灭杀！
　　这是九族，而赵政下令灭杀的十二族，是多了三族，朋友师长为一族，父母两支中，原本杀同辈的叔伯和其子嗣等，现在连叔伯的妻子也杀，妻子这一脉，上到父母，中到姐妹兄弟，一道杀！
　　赵政这一句话！
　　几乎灭了所有和神耀有关系的人。
　　甚至包括神耀堂兄弟姐妹全家也一道被灭。
　　这不怪赵政狠！
　　秦军没到的时刻，你想着如何灭秦，如何瓜分秦军地盘，如何虐杀秦军的将士！
　　等到大秦军团都到了，你就想投降了？
　　做梦，杀你十二族都算少咯。
　　宇文成都亲自去办，亲自去抓人，这件事他办理次数最多，最得心应手。
　　赵政则是俯视着刚刚，还在给神耀建议，捆绑秦军将士，用来给帝国内万族孩童练习招数的这位一百四十道博天之力的帝境强者。
　　他想了想，果断说道：“李元霸，传朕的命令，天神帝国境内，一切族群，除去神界本土土著外，也就是跟着神耀的运朝来的族群，无论什么情况，全部抹杀，朕没时间和他们玩什么同化和诏安，全部杀掉了事！”
　　他记起当年秦皇始皇，为何二世而亡。
　　很多人说始皇狠毒，残毒，屠杀各地！
　　实际上赵政觉得，杀的不够狠。
　　如果将六国贵族，从上到下，不管无辜不无辜，全部杀光，哪会有什么项羽刘邦的事。
　　天神帝国是域外运朝！
　　与神界本土运朝不同。
　　万族尽皆进入神界，又多是种族强大之辈，比如蛮空族、巨灵族、霸灵族等等。
　　虽然在与秦军交战中，他们精锐尽数损失殆尽。
　　但是其孩童还在！
　　若是无法在其孩童成长为青年时间内，收服他们心，将其同化为秦人的话，那必有内乱！
　　索性赵政大手一挥，全部斩了，一劳永逸！
　　正所谓冤冤相报何时了，但只要将一方全部杀绝，就不存在这个麻烦。
　　而伴随着赵政的命令下达。
　　秦军纷纷开始动手。
　　星空中，具具巨兽的身躯爆裂开来、一个个大天使、天翅兽等等，相应肉身爆裂，惨叫声此起彼伏。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀天神帝国多位隐藏主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主下令屠天神帝国，获取‘魔皇’称号，令得天神帝国万族皆胆怯于宿主，宿主获取气运值五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得天神帝国万族恐惧、胆怯、惧怕、直到崩溃被杀，宿主获取气运值四万亿！”
　　三道声音响彻而出！
　　入账十一万亿气运值了。
　　赵政累计有九十八万亿气运值。
　　而伴随着声音落下后，秦军的杀戮也差不多结束了。
　　这一块地盘，在这三千个神域内，只剩下了本土土著，一切跟着天神帝国来的万族，包括了神耀自己的十二族，也都全部被杀绝，彻底消灭了秦军在这里颁布秦法的阻力。
　　“李光弼，程咬金、杨业等，你们留在这里，以维持稳定，颁布秦法！”
　　“其他将士，赶赴神界正南和神界正中交界之地。”
　　“朕去灭神界西北之敌！”赵政下令后，果断利用空间穿梭器，赶赴神界西北面。
　　神界分为九块，东南西北！
　　西南、西北、东南、东北！
　　再加上一个正中！
　　九块地方！
　　而西南、正西完全是大秦圣庭的地盘！
　　而现在神界西北，也将会是大秦圣庭的地盘，到时候会多出数万个神域。
　　与此同时，占据神界中心六七万个神域，也会有过半落在赵政的手中。
　　赵政现在！
　　急缺文官武将！
　　神界西南、神域三万个。
　　神界正西、神域三万八千个。
　　这都是大秦圣庭的地盘。
　　而神界西北神域三万两千个！
　　再加上天神帝国的三千神域！
　　以及五大运朝加起来的一万八千个神域，再加大臻天朝要吐出来的两三万个神域。
　　最后总和大秦圣庭要接收八万个神域，几乎是自己地盘的一倍半。
　　缺文官缺武将，不是一般的多。
　　他之前抽取到的什么百战圣宫一百零八位强者，水泊梁山一百零七人、二十八雷将等等，不是主要作战的时刻，他们都不在主力军团，而在各地坐镇。
　　大秦三大书院！
　　太白书院！
　　岳麓书院。
　　玉书书院！
　　三大书院出来的文官，也都在赶赴各地，原本扩展还能补充得上。
　　但是现在，多了一倍半的领土，这需要文官武将，不是一般的多.

 第七百三十九章：十连抽（1）
     　　赵政乘坐自己龙撵，穿梭在虚空通道之中！
　　他的这个龙撵，实际上就是移动行宫，速度极快，且内部极为宽阔。
　　移动行宫肯定有不少后妃和宫女、侍卫等等，而赵政在自己的主殿开始闭关。
　　他想了想，直接指定类十连抽的话，八十万亿！
　　自己刚刚积累到九十八万亿气运值，直接没了一大半，感觉有点划不来.
　　要是运气不太好，怕不是直接亏没了。
　　索性，赵政说道：“系统，给朕来个普通类打破次元壁，十连抽！”
　　普通类，试一下，看看能不能抽到一些人才和武将。
　　“叮……收取宿主四十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取开天宗，全宗效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取圣道书院效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取圣道虎尊一头，（可融入气运之中，转化为国兽）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取秋叶仙女效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，获取无上神剑一把。”
　　五道声音浮现！
　　五个东西和人，相应出现。
　　率先出现的开天宗，名字挺霸气，浩浩荡荡数十万人，齐刷刷跪在赵政的殿中。
　　赵政审视着他们，再稍微了解一下，便知全貌。
　　开天宗，分成三大体系，五大级别。
　　三大体系，长老、护法、弟子。
　　五大级别，道传、核心、真传、内门、外门。
　　每个级别有相应长老、弟子和护法。
　　开天宗，九大道传长老、十八位道传护法，全是神帝境，一百五十道博天之力到一百七十道博天之力之间。还有二十七位道传弟子，全是百道博天之力的帝境存在。
　　核心长老、核心弟子、核心护法等等，大概千位，全是九十道博天之力到一百三十道博天之力的存在。
　　真传级长老、弟子、护法，大概三千位，修为从八十道到一百二十道博天之力。
　　内门级从长老弟子和护法，两万从六十五道到一百道博天之力之间。
　　最后是外门，十万人，低的三十二道博天之力的领主级，高的有大帝初期，五十道博天之力到六十四道博天之力之间。
　　一共十二万四千多人。
　　开天宗宗主李三忙，带着众人跪拜赵政，齐声喊道：“吾皇恒古，大秦无敌！”
　　赵政挥挥手，让他们起来，就寻思了一会，便下令道：“等到朕解决完北面之后，但凡是核心级以上长老弟子护法，全部加入主力军团，用以恢复战陨的六大军团！”
　　六大军团战陨！
　　主要是被大臻天朝袭击导致，其中包括蓝玉三十四军团、徐达三十五军团、杨业二十九军团、程咬金二十六军团、牛进达二十七军团、李光弼二十八军团等等，有的直接被打灭了，有的主力损失殆尽。
　　这六个军团，基本上属于完全丧失战斗力的情况，得补充一些人手给他们。
　　而开天宗的核心、道传两级弟子、护法、长老等，修为都不差，正好分给六大军团，作为中高级别将领。
　　一个军团，除去正副军团长外！
　　副将、裨将、偏将、校将等等，都是主力战将，且他们是主要带领军团冲锋作战的将领，他们的修为，得高，所以用开天宗的来补充。
　　“核心级以下人员！”
　　“真传级，任各神域指挥官！”
　　“内门级任各星域指挥官，外门级任各星系指挥官。”
　　赵政下达完命令后，气运之力自然写成圣旨。
　　随即，他一挥手，圣旨连带着开天宗的人员，全被转移到偏殿之中等待。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　光芒散尽。
　　圣道书院的人出现了。
　　百万文人，皆可手持神笔以杀敌，提笔挥墨之间，可凝千军万马杀敌，可谓极强。
　　这百万文人，也很三个体系，五个级别，完全等同于开天宗。
　　不过长老叫做教授、护法叫做老师、弟子叫做学生。
　　体系差不多，名字不一样而已。
　　赵政如同此前一样，将圣道书院真传和道传两级老师学生教授，全部安排去六大军团作为将校、其他人，安排到各地新接手的地盘！
　　要接手好几万个神域。
　　不像是之前，接手也只是接手几百个神域，或者上千个神域。
　　那种规模，大秦自己可以补充过来，但是几万个神域这种，就得赵政亲自抽人了。
　　哗哗哗~~
　　金光四溢！
　　一尊金色巨虎立于赵政的身前。
　　赵政注视着这头金色老夫，非常其非生命体，而是一种能量体，类似于国兽。
　　他看到过大瀚天朝的国兽，也是以气运之力凝聚出来，或者直接将气运注入一个生灵体内，让其成为运朝国兽！
　　运朝强大，国兽强大！
　　而国兽不死，运朝不灭，气运不断。
　　所以，赵政出战，都是先杀国兽，打散对方运朝的气运。
　　赵政想了想，决定将这尊圣道虎尊，融入自己的气运金龙之中。
　　而秋叶仙女。
　　长得倾国倾城，极为美丽，身穿秋色长裙，一颦一动之间，都带着一股极致的美。
　　可赵政看着这位仙女，心里不太是滋味，暗道：这个级别的，我大秦有多少要多少，浪费了那四万亿气运值啊，但是既然已经出了，那不能浪费了。
　　赵政果断抱着仙女，进了偏殿，那把无上神将，都暂时没去看了.

 第七百四十章：十连抽（2）
     　　好一段时间后，赵政才从偏殿中出来，至于那位美妙绝伦的秋叶仙子，已经精疲力尽的昏睡过去了。
　　毕竟是四万亿抽出来的，赵政本着不浪费的原则，自然就恩宠一番。
　　赵政回到了主殿，这才看到了那一把无上神剑。
　　他一边思索，一边看着神剑，“无上神剑？名字听着挺好点，但是这也就算二十四道阵纹的神剑而已，对付二百四十道博天之力的家伙都够呛，也就够对付二百三十道博天之力的家伙！”
　　自己的七大兵器，都是二十二三道阵纹，联合起来，威力未必比这把神剑差多少了。
　　但是转念一想.
　　毕竟花费了四万亿抽取出来，也不能浪费了。
　　赵政收起了这把无上神剑，准备等到自己修为足够了，再将这把神剑，以及断裂为两截的天枪、再加上上百神帝兵、全部融入到自己的七把神帝兵中，加强威能。
　　至于手底下军团长的兵器。
　　他们有缴获的兵器，暂且不缺神帝兵和大帝兵。
　　况且，还有曾经叶家资助，那也是有不少大帝兵和神帝兵，用来武装军团最合适不过。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊神朝位面，获取天命虎符一枚。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊位面，获取儒林一座，并且获取儒林内上亿文人效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取神兵天将一队（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破金古时代，获取林天魔门效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取十二祖巫中八位效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音浮现。
　　光泽闪烁。
　　赵政最先拿到天命虎符，发现只是一个具备气运之力兵器而已，大概只能让自己增加几道博天之力。
　　他收了起来，准备等到干掉北面永生运朝残存的家伙后再用来修炼。
　　而儒林一座。
　　是一座特殊的森林！
　　在那个位面，无数文人遭遇灾难，相继躲到了一片神林之中，神林也就被称之为是儒林！
　　其内有上亿文人，修为最差都是十道博天之力，完美大帝境强者，共有三百多位，神帝境也有数十位。
　　赵政当即决定，将其用来坐镇接收的诸多神域，让其为主官。
　　至于神兵天将！
　　是一个神朝的军团。
　　这一队人的实力，差不多等同于近卫第一军团，数量在八十万左右，平均修为在四十道博天之力。
　　赵政将他们用来补充六大军团，没有建立新的第三近卫军团。
　　至于林天魔门，与开天宗一样，体系和种类差不多了什么，唯一区别是林天魔门全员在十亿人左右，正好补充六大军团，作为中低层将官和士兵。
　　最后的十二祖巫中的八位。
　　原本四位、水神火神等等，都已经被赵政抽取出来，所以现在抽取的剩下八位。
　　十二祖巫。
　　各个神帝境修为，如今都有一百七十道博天之力，最高甚至接近一百八十道博天之力。
　　赵政看着仅存的十八万亿气运值，有些担忧，主要是新接手的神域，需要文官和武将。
　　文官现在差不多够了。
　　但是武将不够。
　　开天宗、神兵天将、林天魔门，如果调取镇守新拿下的神域，那六大军团很难恢复。
　　至少需要两三千年，才能恢复到出战前水准，即为全员一道博天之力，想要抵达现在前二十个主力军团的将士平均五道博天之力，还得上万年时间。
　　缺人。
　　尤其是缺将官。
　　赵政想了想，咬牙说道：“系统，指定军队类，打破次元壁，两次。”
　　“叮……收取宿主十六万亿气运值，打破次元壁，正是开始。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，抽取尸元帝国三大军效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，抽取魔元帝国两大军效忠（忠诚度百分百）”
　　两道声音浮现，共计八十亿军队，凛冽在龙撵之中。
　　赵政的龙撵，空间之力极强，可以延伸极大，别说装八十亿人，装八千亿人都没有。
　　平时可以缩小，需要的时刻可以放大。
　　八十亿人，平均每个人修为在至强主宰境初期。
　　分做三大军团，每个军团的战斗力，也就堪比曾经的永生帝国的水准，作为秦军主力，肯定是不够的，这还没有一些一等守卫军团强大。
　　但是这三大军中，却有不少道主和领主，让他们暂且坐镇新地盘，倒也可以，后续再补充守卫军团过去。
　　赵政注视着三大军，思索了一下，平均一个军，五万亿气运值换来的。
　　不如主力军团，更不如近卫军团。
　　想了想，感觉还是凶神山谷的军团好。
　　他打开凶神山谷看了一下，军队很多，最便宜的二十五万亿气运值，瞬间心凉了，就剩下两万亿气运值了，还是不看这些东西了。
　　赵政安排了一些事情，就静静等着穿梭虚空结束，去到神界西北面。
　　而秦军率先出发的军团。
　　由神源和白起组成北方军团，已经通过虚空通道，率先抵达了神界西北面了。
　　曾经神界西北面，柳鸣、叶笑、方寒、罗峰！
　　四大运朝之主，极为强盛，多少运朝都不干招惹他们。
　　而现在只剩下永生运朝的八个军团还在了。
　　………………
　　神界西北。
　　永生运朝。
　　核心神域外围。
　　不少守卫军，看着气势汹汹的秦军大军出现，瞬间暴吼道：“敌袭、敌袭、秦军来了、敌袭啊、快，召集主力军团对阵，快去通知原始神帝、快，快啊！”.

 第七百四十一章：求援信
     　　“快去通知原始神帝！”
　　“快去通知命运仙帝！”
　　“快，快，快去通知神天系大总管，天默神帝啊！快啊！”
　　“快……”
　　………………
　　各种叫喊之声不断传出。
　　永生运朝诸多守卫军团，纷纷红眼了，看着秦军军团冲上来，一个个守卫军团，也不守卫者，冲上去开始和秦军主力军团交战在一块.
　　但是秦军主力军团，平均修为，五道博天之力，甚至有的抵达了八道博天之力。
　　而这里的守卫军团，平均修为不到主宰境！
　　主宰境和五道博天之力，中间间隔着至强主宰、逆天境、一道博天之力、二道、三道、四道等等几个大境界！
　　砰~~
　　轰隆~~
　　守卫军团不断阵亡。
　　诸多星舰，刚刚开出去，就被秦军将领一剑钉在星空之中。
　　更有的守卫军团，前脚刚刚组成军团阵法，后脚直接被秦军军团长一枪打爆，彻底灭杀。
　　十二个秦军主力军团，全面进攻，瞬间击溃上百个守卫军团。
　　守卫军团，镇守当地，对付一些散修，对付一些暗中势力还可以。
　　但是想要对付另外一个运朝的主力军团，基本上不可能。
　　哪怕就是秦军的守卫军团，都不可能对付得了其他运朝的主力军团。
　　数个小时的时间。
　　秦军主力军团，一路所向睥睨，斩杀诸多守卫军团。
　　而永生运朝，出战前运朝之主方寒留下来的八位军团长，也分别收到消息。
　　八位军团长，分别是原始神帝、命运仙帝、天默神帝、魔天神帝、亡命神帝、黑暗神帝和召唤天君、梦魇天君。
　　这八位都是一百七十道博天之力的军团长，副军团长也是一百五六十道博天之力的存在。
　　而其中最强者！
　　第三十三军团长原始神帝，接到消息后，彻底懵了。
　　他看着战报，再看着下面请求支援的人，一时间彷徨无措，喃喃道：“陛下出战，带着三十余个军团出击，几乎带走了朝廷中的精锐，可这秦军哪里冒出来十二个主力军团？”
　　单对单！
　　单个永生运朝主力军团，对付单个大秦圣庭的主力军团！
　　能不能赢，尚且不知道。
　　八打十二，马德必输。
　　这仗没法打啊。
　　原始神帝不住问道：“去通知前线军团了嘛？去通知陛下了嘛？”
　　“报，大军团长！”
　　“前面没有消息，陛下无法联系！”副将迅速汇报着。
　　原始神帝心凉了半截，感觉好像有点不太对劲。
　　他正要继续问的时刻。
　　丞相韩天迅速赶来，一脸苦涩的说道：“大军团长啊，国运石碑炸裂，气运金龙重伤，这一切的一切，就显示出我朝气运，即将溃散！”
　　哐~~
　　原始神帝手中笔落下了，惊得马上站起来，问道：“这是？”
　　“除非三十个军团全灭。”
　　“或者陛下阵亡，否则，国运石碑不会炸裂，气运金龙不会重伤！”
　　丞相韩天咬牙摇头，说道：“陛下，极有可能，已经战陨，同去三十个军团，可能已经，全军覆没诶！”
　　轰~~
　　这一番话。
　　犹如巨锤轰击一般，原始神帝呆滞在原地，庞然无措。
　　而下面的诸多偏将、副将等等顿时间嚎啕大哭，哭的是江山没了，哭的是朝廷没了啊！
　　最关键的是，朝廷没了，自己的锦衣玉食，极高的地位，也都没了啊。
　　“报，大军团长！”
　　“秦军逼进我紫天神域，正在兵进天刚神域！”又一个副将来报告。
　　片刻后，又一副将来报，“报，大军团长，秦军攻克天刚神域，兵进紫剑神域！”
　　“报！大军团长，秦军攻克紫剑神域，兵进天月神域！”
　　“报，大军团长，天月神域沦陷，秦军距离我中心紫天神域，不到十五个神域，朝廷岌岌可危！”
　　“报……大军团长，墨月神域沦陷……”
　　…………
　　一个个将领迅速赶来汇报，秦军进军速度极快，堪称一路破星破域，根本无法抵挡。
　　仅存的军团长们的老大，原始神帝果断说道：“击中八个主力军团，另外，修书送抵金刚神朝，天帝神朝，请求二位运朝之主救我，对了，神界正北的道源神朝，也快去送消息，请求救援。”
　　话音落下没多久。
　　三份紫色水晶书写成，由三位大将乘坐传送阵，迅速赶赴神界正北。
　　神界正北，曾经有天帝捣乱，但是天帝等在数千年前的神界中心大战中阵亡。
　　而神界正北，如今被恢复修为的诸多宗门中的三个宗门占据，分别是金佛宗、神道门、天帝教占据！
　　并且三大宗门，改为三大运朝，依次分别是金刚神朝、道源神朝、天帝神朝！
　　三大运朝瓜分神界正北三万八千神域！
　　单独一家的实力，不比占据神界中心的大臻天朝差多少。
　　最关键的是，在这三大运朝之中，尚有诸多宗门和荒古世家。
　　如果这些家伙集中起来，全部宗门、运朝、世家联合，战力甚至比大臻天朝都要强大得多了。
　　神界正中，是没有几个家族和宗门的，完全是大臻天朝的地盘。
　　而神界正北，则是家族、宗门、运朝错综复杂！
　　运朝是提前改编后的宗门。
　　其他荒古世家和宗门，都处于正在朝运朝演变的途中，或者已经开始加入三大运朝，成为其中一份子。
　　神界西北被大秦完全拿下！
　　等同于卧榻之侧，由秦人酣睡，原始神帝认为三大运朝，绝对不可能做事不管的。
　　命令下达！
　　求援信号传出！
　　因为紫水晶书，体积小，传送的快。
　　这不像是很多强者，体积大、修为高，传送慢。
　　传送阵快慢，看的是能量大小来定的。
　　而不到小半天的时间，间隔数千上万个神域的三大运朝，就相继接到了求援信。
　　……………………
　　金刚神朝中。
　　运朝之主，大慈大悲金刚佛，又号称大悲佛圣，真真正正的亿万佛陀之帝王！
　　整个运朝，就是一个佛国，全朝皆修佛.
　　可谓遍地寺庙、更有诸多强者，比如十八神佛、天地神佛、月光神佛、日光神佛、药师佛、一百零八菩提魔、一百零八菩提佛等等。
　　而大悲佛圣接到求援信后，果断召集麾下诸多军团长来此汇聚.

 第七百四十二章：金刚神朝与道源神朝
     　　金刚神朝中也有军团长和军团！
　　军团，则是僧兵军团。
　　而佛门军团，共计三十七个军团！、
　　军团长分别是：南武佛帝、北刀佛帝、降魔佛帝、降妖佛帝、降龙佛帝、伏虎佛帝、欢喜佛帝、托塔佛帝、过江佛帝、静坐佛王、开心佛帝、骑象佛帝、笑狮佛帝、长眉佛帝、看门佛王等等诸多神帝境的强者。
　　而除去诸多军团长，更有诸多主将和文官级强者，诸如：礼部尚书妙善佛王、工部尚书妙月佛王、兵部尚书宝压佛王、礼部尚书不空佛王、丞相不味佛王等等圆满大帝境强者。
　　大悲佛圣将求援信，扔给诸多佛王、佛帝看。
　　诸强看完紫水晶树后。
　　不味佛王冷哼一声，“当年想着三家分秦的时刻，不叫上我们也就算了，还不让我们加入，说我们地盘没有和大秦圣庭接壤，不要我们参与，现在打不过却来了求援信，简直搞笑。”.
　　在这位佛王看来，当年谋划着分秦的时刻，你不让我参加！
　　现在你遭殃，找我帮你，做梦把你！
　　不帮！
　　丞相表态了，文官便是如此，诸多佛、菩萨等等大官，纷纷表示不帮，不救。
　　而金刚神朝，才从寺庙宗门发展到运朝没多久，所以很多称号都特别怪。
　　而就在文官表态后，武将中，第一军团长南武佛帝表示道：“大慈大悲佛圣陛下，我武将们表示，要救永生运朝，永生运朝之主方寒，极有可能，阵亡在和秦军的交战之中。”
　　“那现在，大概的情况，可能是这样的。”
　　“永生运朝战败、大臻天朝战败。”
　　“极有可能他们军团被灭诸多，而秦军必然损失不小。”
　　“但我等对秦军具体情况不知道，可我等能够派遣军团，打着救援的幌子，长驱直入永生运朝，名义是是救他，实际上，咱直接抢地盘！”
　　他非常恳切的说道：“至于神界中心，大臻天朝十大军团，一个军团抵我朝两个军团，其总共才十来个军团，必然在与秦军交战中，损失惨重，才会撤退，我等可以双线进攻！”
　　“派兵进入神界西北，拿下一些地盘，秦军劳师远征，才击溃强敌，这个时刻，绝对不敢与我军爆发冲突，我军可以趁着不开战，摸清楚秦军实力，秦军残存实力还多，我们就固守本土……”
　　按照南武佛帝的意思就是！
　　先看看秦军情况，要是秦军战斗力，已经不咋地，已经损兵折将了，那我们就占便宜，把秦军从神界西北赶出去，我们接手永生运朝地盘。
　　至于帮永生运朝？
　　帮个毛！
　　你们有好处时刻，不想着我，不给我来点香油钱，不给我弄点香蜡纸烛。
　　而有事的时候，让想我帮你刚？
　　做梦，我们先打的就是你永生运朝。
　　神界西北如此，神界正中，还可以出兵，夺取一些大臻天朝的地盘。
　　两全其美之策！
　　大悲佛圣听完后，直接表示，“出兵救援永生运朝就算了，但是出兵占据永生运朝的神域，还是非常有必要的，偌大一个神界西北之地，三万多个神域，不可直接让大秦鲸吞。”
　　“否则，我朝便要直接与大秦接壤，此，不是好事！”
　　“传我之令，命南武佛帝，带北刀佛帝、降魔佛帝、降妖佛帝、降龙佛帝、伏虎佛帝、欢喜佛帝、托塔佛帝、过江佛帝等九大军团，出兵神界西北，夺取永生运朝之地！”
　　“此外，再命静坐佛王，带开心佛帝、骑象佛帝、笑狮佛帝、长眉佛帝、看门佛王等六大军团，奔赴神界中心，夺取大臻天朝之地盘！”
　　……………………
　　金刚佛朝，决定两面出击，抢地盘。
　　而道源神朝这边，其运朝之主，天尊道圣，也是接到了永生运朝的原始神帝的求援信，开始汇聚旗下的文武百官，共同商议到底要如何。
　　对比金刚神朝三十七个军团！
　　道源神朝直接有四十五个军团，且地盘比金刚神朝大，单个军团的战斗力等同金刚神朝！
　　数量多，那就是实打实比金刚神朝厉害，并且有诸多主将，比如六丁六甲、八耀元辰、十极战神等等！
　　而这些军团长，分别是：天刚神帝、黑犀神帝、真武神帝、玄武神帝、灵官神帝、水官神帝、地官神帝、人官神帝、火官神帝、王灵神帝、华天大帝、天马天帝、伏魔大帝、东岳大帝、西岳大帝、中岳神帝等等诸多强者，皆为神帝境。
　　文官中四大天师大帝、八大灵元大帝等等，也是强者如云。
　　天尊道圣将水晶书递给诸多手下后，很快得到了答案。
　　那就是如同金刚神朝一样，两面出击！
　　一边攻占神界西北之地！
　　一边占据神界中心大臻天朝之地！
　　都是为了拿地盘，抢占资源，掠夺天才和人口，以增加自己。
　　天刚神帝，带黑犀神帝、真武神帝、玄武神帝、灵官神帝、水官神帝、地官神帝、人官神帝等八大军团，赶赴神界西北之地！
　　火官神帝带王灵神帝、华天大帝、天马天帝、伏魔大帝、东岳大帝、西岳大帝、中岳神帝等九大军团，赶赴神界中心之地，抢夺大臻天朝的地盘。
　　原本开战的双方。
　　大秦圣庭和大臻天朝！
　　双方开始被第三方抢地盘，都觉得双方开战，肯定打得差不多了，捡便宜的时刻到了。
　　而神界正北，最后的天帝神朝，其主天上光帝，则是感觉不太妙，以稳为主，没有派遣任何军团，打算看看情况，哪怕地盘不抢，也得看看情况。
　　就这样，一支多达十七个军团的道佛大军，奔赴神界西北之地.

 第七百四十三章：大臻天朝的气愤
     　　金刚佛朝，出动九个军团！
　　道源神朝，出动八个军团！
　　联合十七个军团，直接奔赴神界西北之地，目标，抢地盘！
　　至于联盟？
　　开什么玩笑，别做梦了。
　　在道佛看来，他们之前联盟，都是因为要灭大秦圣庭！
　　因为大秦圣庭很强大，但是不能再让其强大下去了，否则自己就会被大秦圣庭灭掉，所以需要联盟。
　　一旦大秦圣庭覆灭！
　　或者是没有击溃大秦圣庭.
　　他们内部为了夺取资源，都会相互打的急头白脸的。
　　作为没有和他们联盟的两大运朝，怎么可能去支援他们。
　　神界，黄金大世来临！
　　运朝林立，单个运朝，都是为自己而战。
　　这些运朝的建立者，这些气运之子，有的是之前时代的气运之子复苏过来的。
　　并且这些气运之子都是带着自己的手下一块来的！
　　有的运朝之主，干脆就是天地意识从神界之外的世界挪移过来的气运之子和群体的！
　　为的就是压制大秦圣庭。
　　但是单单是这些运朝之主，这些气运之子，谁在自己的时代，那谁不是一骑绝尘，碾压四方的！
　　别说听从别人的命令，就是听等同地位的家伙的话，都很困难。
　　在利益的情况下，可以短暂成为盟友。
　　但是利益不在的时刻，别说盟友，没有第一时间转身弄死你就不错了。
　　哪怕自己全力付出，干掉大秦圣庭，最后自己一旦损失惨重，别说捞不到好处，自己没有被其他运朝当成好处给瓜分就不错了。
　　至于出现一个领导者？
　　真正领导各大运朝联合攻击大秦圣庭？
　　不可能的事情。
　　至少在神界西南附近不太可能。
　　这是遍地运朝之主，遍地都是强者，遍地都是帝王。
　　都是王了，谁愿意听别的帝王的话呢，没有为反对而反对就不错。
　　而在这个神界大世中，大秦圣庭和秦皇赵政，对于天地意识而言，是一个大威胁。
　　但是对于诸多运朝而言，除非是靠近大秦圣庭的运朝，会联合攻击大秦圣庭外，其他运朝根本不管大秦的事情。
　　就像是最初的金刚神朝、道源神朝和天帝神朝一样。
　　大秦圣庭，没有和我接壤，我帮助你们大周运朝、天神帝国这些运朝对付大秦吗，于我们有什么好处？
　　我们出兵出物资，要是打灭大秦，你们得好处，我们亏！
　　要是联军还没灭大秦，得，双亏，更是什么都捞不到！
　　而现在不一样了，大秦圣庭快要和他们接壤了，该出战了，该在大战来临之前，抢夺一方地盘，强大一下自己的军团实力，掠取一些资源了。
　　神界北面，要和大秦圣庭夺取地盘的两朝军团，去了十七个。
　　而金刚神朝和道源神朝，十五个军团，奔赴神界中心，以夺取大臻天朝的地盘。
　　金刚神朝六个军团！
　　道源神朝九个军团。
　　联军统帅，为亡灵大帝和静坐王佛两位军团长。
　　可以组成联军，因为分的是别的运朝的利益。
　　按照两大军团长带兵出击前的话来说就是，大臻天朝，已经不配拥有这么多的地盘了，该吐出来一些了。
　　……………………………………
　　神界西北面，军团还没未到。
　　而神界中心，金刚神朝和道源，都与其接壤，直接踏出国土，就到了大臻天朝，直接开始抢地盘了。
　　而大臻天朝之主阎川神色极为不悦，消息已经得知了，两大军团覆灭了！
　　怎么得知的？
　　因为阎川的脑袋又爆炸了两次。
　　大臻天朝主攻气运之能，气运之力连接军团长和运朝之主。
　　而其他运朝之主做不到，比如神耀那样，就完全不知道自己军团已经覆灭！
　　但是对于阎川，自己的军团被灭，自己相应遭到反噬。
　　当然如果不被灭，军团有自己的功力加成，则是更加强大。
　　阎川皱起眉头，看着下面群臣，哀愁不已。
　　贪狼说道：“陛下，我朝两大军团，虽然已经覆灭，但是想必大秦圣庭也会损失惨重，这个时刻，要不要，我们全军出击，给予大秦致命一击？”
　　“陛下，我等觉得可以！”
　　“陛下，我等觉得可以对大秦圣庭发动突然袭击！”
　　“陛下，我觉得可以袭击大秦，甚至可能秦皇已经深受重伤。”
　　“陛下…………”
　　…………
　　各自群臣开始言语纷纷，都请求阎川突袭大秦圣庭。
　　在他们看来，大秦圣庭能够灭掉我们两个军团，再对付几十个五朝联军，肯定不会还有多少战斗力。
　　这可是我们覆灭大秦圣庭，入住神界西南的大好时机啊！
　　“报！”
　　“陛下！”
　　“大事不好了！”
　　“前方传来战报，五朝联军全面溃败！”
　　副将迅速来报：“秦军，大获全胜，全面赢取胜利！”
　　阎川长叹一声，颇为无力的瘫坐在的龙椅上。
　　贪狼也是叹息一声，拍着胸口，说道：“幸好啊幸好，幸好我军团没有全军出击啊，要不然，就是一个和大秦圣庭打的旗鼓相当，两败俱伤的下场啊！”
　　“诶，不是还有永生运朝和天神帝国的军团吗？”
　　“没准，他们还可以消耗秦军的力量啊！”
　　另外一位大臣夺雄说道：“没准，秦庭实力被损耗的差不多了啊！”
　　“三十五个军团，我们打废六个，秦庭本土留守至少三个，那就是九个！”
　　“二十六个秦军军团，未必可以在击溃我们联军后，再灭永生运朝和天神帝国的军团啊！”
　　在这位大臣想来。
　　你大秦圣庭军团，再强大，你不可能这么能干。
　　你不可能这么强大，你真要是这么强，你会等着我们联合来灭你？
　　所以，秦军可能已经损失惨重。
　　甚至夺雄还主动预测，秦军出战二十来个军团，已经折损过半。
　　就在阎川有些动容，想要出兵的时刻，又有偏将来报。
　　“报，陛下！”
　　“一个星期前，永生运朝已经被大秦圣庭全歼！”
　　偏将这一声，彻底让群臣激动了。
　　贪狼怒斥道：“为何一个星期前的战役，你们现在才来汇报啊？”.

 第七百四十四章：无可奈何
     　　一个星期前！
　　永生运朝的三十个军团就已经被全歼了！
　　结果到现在，消息才传到朝堂上？
　　这个情况一出，全部的朝臣直接炸锅了，消息，消息，消息就是一切的。
　　不知道消息，怎么应对啊，怎么应对外来的强敌和时局的变化啊？
　　夺雄再度问道：“怎么会这样？消息，不是应该马上第一时间就传过来的嘛？”
　　“禀报大将军。”
　　“我们的以前的消息，都来自于天机帝国！”
　　“都是天机帝国第一手卖给我们的消息，以至于我们根本没有建立多少情报部门！”
　　“甚至是专门打探消息的部门，所以当我们没有接到天机帝国的消息，我们就根本不知道这件事！”.
　　偏将硬着头皮如实说道。
　　夺雄气得直接暴吼道：“天机帝国，居然不给消息，出兵，出兵，一定要出兵灭掉天机帝国！”
　　“这个小小的情报帝国，也胆敢不给我们消息！”
　　“我要灭了他们全部，所有天机帝国参与者的九族，都要灭！”
　　他极为愤慨的说道：“我要把天机大帝，也就是莫天机那小儿的头颅割下来，当酒壶！”
　　“不错，天机帝国，居然敢不传递消息，灭了他们！”贪狼也是如此说道。
　　很快，诸多大臣，文臣武将等等都表示要灭天机帝国。
　　就是因为天机帝国不给消息，导致我们错过评估的时间。
　　让我们一个星期后才知道永生运朝三十个军团已灭。
　　那即便我们出兵也赶不上了，这简直白白浪费时间啊。
　　该死的天机帝国！
　　不给消息，就必要灭了尔等。
　　“传令下去！”
　　“天机帝国耽误我朝廷战机！”
　　“此后，但凡是见到天机帝国一切人员及其家人，全部诛杀，但凡看到贩卖情报组织，直接灭杀！”
　　阎川愤怒的下令。
　　偏将却是迟迟不作为。
　　接着，偏将硬着头皮说道：“那个，陛下，天机大帝已经被秦皇斩杀，天机帝国上下一干人员等等，全部被抹杀，一个都没有剩下，尸体现在都挂在星空之中，不是他们不给我们情报。”
　　“是他们已经没了！”
　　“并且，刚刚传来消息，天神帝国覆灭，帝国之主神耀被杀于你星空之中。”
　　“是被秦皇赏赐的弓弦绞杀后，被长枪钉在星空中与星月结为一体，要永世将他的尸体，钉在星空中。”
　　此话一出！
　　朝堂差点没彻底炸锅了，顿时间文臣武将全懵了。
　　阎川更是愤慨的说道：“大胆赵政，居然胆敢灭天神帝国，还敢夺取天神帝国的地盘！”
　　“这是欺辱弱小、乃是绝对的魔国所为！”
　　“关键是，他赵政灭天神帝国，居然不通知朕，可恶，可恨，完全不将朕看在眼中。”
　　“传令下去！”
　　“着急六大军团，出击秦庭，朕要赵政一个教训。”
　　谁不知道天神帝国，是朕提前看上的肥肉！
　　你赵政夺了，居然还不打声招呼。
　　“报，陛下，大事不好了！”
　　“神界正北，金刚神朝和道源神朝联合主战军团十五个，长驱直入，夺取我朝廷神域，请朝廷迅速派给援兵！”又一个偏将进来汇报了。
　　贪狼和夺雄等群臣懵了。
　　没想到一向内斗的神界正北，居然出兵袭击我朝北部。
　　最关键的是，为了对付大秦圣庭，朝廷在北部没有部署主力军团，甚至是将原本守卫北境的四大军团调拨后，派遣到联军攻秦中，他们一灭，北境无人防守！
　　可最关键的是！
　　北境是种植灵药的主要区域！
　　等同于工业国工业区而已。
　　一旦北境丧失，朝廷军团一旦损失一个，就可能补充不起来，补充士兵修为不够，没有得到足够多的神药和灵药的滋补，这样的士兵补充还不如不补充。
　　阎川彻底呆坐在龙椅上了。
　　夺雄和贪狼迅速说道：“陛下，此时不可攻秦！”
　　“可这，不攻秦，这秦庭看我等当做是无物！”一个大臣艰难说道。
　　“对啊，不攻秦，不给秦皇一个教训，秦皇不拿我们当人看啊，不，是不拿我们当强者看待的啊！”另外一个将军也艰难的说道。
　　灭我们小弟！
　　夺我们小弟的地盘。
　　这典型没有拿我们当人看！
　　打狗还看主人呢！
　　你大秦打我小兄弟，我这个老大哥不出手，那不行啊！
　　“别什么强者不强者了啊各位！”
　　“北部种植基地一旦没了，还当什么强者看啊，我们能不能持续强大都是问题啊！”
　　夺雄极为无奈的说道。
　　贪狼也叹息一声，说道：“陛下，只能发兵救援北部了。”
　　阎川心里不是滋味啊！
　　神界西南的秦皇，不拿自己当一方霸主看。
　　神界正北的两大运朝，更是要趁火打劫。
　　最终，阎川叹息一声，说道：“向秦庭发送休战书，告诉秦皇，我不打算打仗了，然后调取我们六大军团北上，击溃金刚神朝和道源神朝的联军！”
　　“快！”
　　“速度一些！”
　　………………………………
　　就在大臻天朝做决定后没几天的时间。
　　赵政已经从虚空通道出来了，将召唤出来的人员，包括此前召唤的梁红玉等等，都进行了安排。
　　他更是来到前线对峙的总部！
　　紫耀神域中！
　　秦军十二个军团！
　　永生运朝八个主力军团，四百个守卫军团对峙。
　　而永生运朝选出来的新的运朝之主，那就是原始神帝。
　　原始神帝在看到秦皇来了之后，没多久就接到了水晶书，一看，大喜过望，说道：“诸位，好事情啊，天大的好事情啊，金刚神朝和道源神朝联合军团十七个，入我神朝支援，要共同抗击秦庭啊！”
　　七位军团长和新的一位军团长！
　　听到这话后，都是松了一口气！
　　这可是太好了啊！
　　这大半个月的时间对峙，都知道打不过。
　　但是只能硬抗，没想到总算等到了联军。
　　“诸位，联军就距离我们不到一百个神域，我们坚持一下子。”
　　“等到联军来了，我们就是二十五个军团，对面十二个军团，优势在我，可以打。”
　　原始神帝开始对数字，蜜汁自信起来。
　　…………
　　远处，还在赶赴战场的联军中！
　　统帅的是南武佛帝和天刚神帝。
　　南武佛帝笑道：“你可真是够黑的，为了让原始神帝他们坚决抗衡秦庭，消耗秦庭的军团实力，居然写出假的救援信。”
　　“有什么问题？”
　　“反正我们的确要过去的。”
　　“帮助他们，救援他们的时刻，拿一点他们的土地和人才、美女，有什么不可以的啊？”
　　天刚神帝坏笑着回应着，“等到他们和秦庭打得差不多了，我们再上。”
　　“此刻的永生运朝，尚有八个军团！”
　　“实力还略微有些，等到没实力，秦庭应该也差不多，那就是我们两家，显摆威风的时刻了。”.

 第七百四十五章：军团大战爆发
     　　秦庭，听说就来十二个军团！.
　　这不就是大秦圣庭损兵折将的证明吗？
　　那从大秦圣庭开战以来，甚至是从大秦圣庭以前出战的情况来看！
　　那个嚣张霸道的秦皇，从来都是有多少兵就带多少兵的！
　　这种霸道的主，居然只是派遣十二个军团来占领神界西北之地！
　　神界西北之地啊！
　　几乎大秦圣庭的一半疆域！
　　这么大的地方，秦皇只是派遣十二个军团，就足以证明，他只剩下十二个军团了！
　　十七对十二！
　　优势在我！
　　天刚神帝极为的自信，觉得过去就是歼灭一下秦庭的军队，或者干脆就是收拾一下烂摊子，就可以大获全胜了。
　　他没着急着赶路，甚至都带着队伍，慢悠悠走的。
　　等到他和南武佛帝的军团，赶到紫耀神域边缘的时刻，发现还没有打起来。
　　残存的永生神朝的军团和大秦圣庭的军团，还是没有开战。
　　就寻思等一等！
　　等到双方打得不可开交，自己再开战。
　　“报！”
　　“永生运朝，原始神帝，请求我军出兵！”
　　“并且原始神帝，答应联合出兵，共同击溃秦军。”偏将来汇报着。
　　天刚神帝一愣，“让他们先出兵！”
　　他寻思：我可是来占便宜得，怎么可能我先出兵，做梦吧。
　　而就偏将离开去传达消息的时刻。
　　赵政带来八个军团，已经率先迂回到了这一支联军的后面。
　　南武佛帝看着忽然出现的秦军八个军团，有些诧异。
　　他看着背后是秦军，前面也是秦军，一时间有些彷徨，拉着天刚神帝问道：“你是不是接到消息，秦军准备撤退了？”
　　“没有啊！”
　　“秦军准备撤退了？”
　　“这可是大好事啊，我们要不要追击一下？”天刚神帝反问道。
　　南武佛帝听到这话，直接气的一拍桌子，“马德，我们被秦军包围了！”
　　他下意识反应过来，再度问道：“你前军对面那的秦军，有多少个军团啊？”
　　难不成是十二个军团的秦军分兵？
　　要真是这样！
　　秦军胆子可是真的不小啊。
　　“十二个啊！”天刚神帝道。
　　“完了！”
　　“不！”南武神帝看着后面秦军中，飞出来的赵政身影，几乎发出绝望的呐喊。
　　他赶忙喊道：“天刚，你快看，秦军包围过来了！”
　　“不可能！”
　　“秦军在攻打天神帝国，一南一北数万个神域，怎么可能过来，别骗我！”
　　“南武，你们是不是想要抢夺利益？想要吓走道源刚神朝的军团？”
　　天刚神帝第一反应就是，咋地，南武佛帝想要抢夺利益，打幌子？
　　“煞笔！”
　　“看后面！”南武神帝强行拉着天刚神帝，去看对面星空中站着的赵政。
　　两位联军统帅看到赵政的一瞬间。
　　尤其是天刚神帝都感觉自己是不是眼花了。
　　数万个神域距离啊。
　　赵政咋来的？
　　不会是秦皇的冒牌替身吧？
　　南武佛帝见到同伴还是不相信，差点没气得打他一顿。
　　可就在这一会，赵政审视着敌军，已经全部聚集在一块，再看永生运朝那边，也聚集在一块，果断下令“全歼这一支军队，再灭大臻天朝！”
　　“吾等遵命！”
　　“是！”
　　道源、白起、宇文成都等等抱拳节令。
　　随即各自统帅着自己军团杀出。
　　二十余个秦军军团列阵，各自汇聚力量，爆发出一刀紫色天刀。
　　天刀呼啸而下！
　　切过神域，湮灭数千上万个星系、无数星辰化作灰烬。
　　同时，被击中的还要永生运朝三个军团和联军十二个军团！
　　轰轰轰~~
　　轰轰轰~~
　　爆裂声，此起彼伏。
　　无数将士们的肉身直接炸裂开来，成片成片的军阵溃散，无数伤亡惨重的将士跌落星空深处，甚至跌出了本星系，再被刀光余威扫过，直接化作血水。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十三军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十四军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚运朝第二军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚运朝第三军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　六道声音传出！
　　入账六万亿！
　　赵政累计有八万亿，有两万亿是上次打破次元壁留下来的。
　　他注视着数十位神帝境强者，随即一挥手，秦将出击！
　　孙悟空，赵公明、姜太虚、十殿阎罗、五极战神、三清尊者等，纷纷对上了带金刚神朝的八位军团长，北刀佛帝、降魔佛帝、降妖佛帝、降龙佛帝、伏虎佛帝、欢喜佛帝、托塔佛帝、过江佛帝！
　　而秦军其他主将！
　　诸如军团长白起，神源、李嗣业、郭子仪、陈庆之、薛仁贵、黄忠、关羽、张飞李靖等数十位一百七八十道博天之力的强者，对上了道源神朝的黑犀神帝、真武神帝、玄武神帝、灵官神帝、水官神帝、地官神帝、人官神帝等强者！
　　双方军团长，主将开战！
　　而永生运朝的原始神帝、命运仙帝、天默神帝、魔天神帝、亡命神帝、黑暗神帝和召唤天君、梦魇天君、黑暗天君等强者，对上的大秦四值功曹、天地混沌神魔，五行混沌神魔，十二祖巫、四大天王、大成霸体！
　　三方势力！
　　永生运朝连带原始神帝，一共九位神帝境至强者！
　　金刚神朝除去南武神帝外的八位神帝境军团长至强者！
　　道源神朝除去天罡神帝外的七位神帝境军团长至强者！
　　这些至强者，但凡在任何一地，都是极强的存在，可现在却被大秦圣庭诸多强者决联挡住，甚至是压着打，大秦圣庭强者如云，一压三方，还能游刃有余，还有不少强者在屠戮三方的其他主将、偏将和副将等等.

 第七百四十六章：将对将
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十一军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十三军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十四军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第一军团一千将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚运朝第二军团将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚运朝第三军团将领，宿主获取气运值一万亿！”
　　又是六道声音，浮现在赵政的耳边。
　　再度入账六万亿气运值。
　　累计，赵政已经有十四万亿气运值了！
　　这六个军团，原本就被十二个秦军军团集火，军团几乎将士团灭，在除去军团长外的少数强者被杀后，整个军团几乎不在存在。
　　而赵政则是注视着战场，在欣赏着的沙场上热血，没动手。
　　都是一群一百七八九十道博天之力的家伙，还不配秦皇亲自动手。
　　而原始神帝、南武佛帝、天刚神帝等三位一百九十二道博天之力的统领者。
　　他们原本也想要学习赵政观战，不插手，免得因为插手后爆发大战导致余波伤及自己手下。
　　但是当他们看到大量的军团被灭后！
　　稳不住了。
　　三大强者决联出手。
　　而赵政只是一挥手，将无上神剑抛出。
　　剑身闪烁流光，几乎自成剑阵，直接困住了三位神帝境存在。
　　而其他人厮杀在继续，且越来越惨烈。
　　孙悟空，赵公明、姜太虚、十殿阎罗、五极战神、三清尊者分别上了带金刚神朝军团长！
　　孙悟空身披流光神甲、手持神帝兵级长棍，亲自对上了金刚神朝的北刀佛帝。
　　孙悟空是一百七十七道博天之力！
　　北刀佛帝一百七十九道博天之力！
　　两者战斗力差不多，但是论道装备。
　　秦军击溃诸多运朝，不算赵政，单单是他们这些秦将缴获的兵器就特别多。
　　孙悟空身上甲胄、鞋子、兵器，全是十九道阵纹的兵器。
　　轰隆！
　　擎天一棍！
　　一棍划过天际，爆发七彩流光，几乎直接砸断了北刀佛帝的长刀。
　　北刀佛帝见到长刀无用，索性直接展开肉身大战，可刚刚近身搏杀没多久，就被几棍子打中！
　　堂堂一位佛帝级存在。
　　直接被孙悟空三棍子打得肉身断裂两截，只剩下上半身狂奔在星空之中。
　　血撒星空。
　　无数悲鸣传出。
　　北刀佛帝逃逸的时刻，碰到了哪吒三太子。
　　原本就重伤的佛帝，直接被哪吒一火尖枪钉在星空之中，孙悟空抓准机会，上去一棍子，打了个北刀佛帝脑袋一个万多桃花开。
　　棍力随之传到上半身各处！
　　轰隆！
　　巨响传出！
　　整个肉身炸裂。
　　原本想要召集隐藏在各地的血肉之力的北刀佛帝，忽然直接被悬浮在上空炼妖壶吸走，伤势过重，只剩下残魂，就这样直接被炼化的。
　　“好样的，俺老孙就喜欢你这种！”
　　“走，接着对付下一个！”孙悟空薅了一下哪吒的脑袋，就带着哪吒奔向了降魔佛帝！
　　对付降魔佛帝的原本是姜太虚！
　　姜太虚祭出恒宇炉，降魔佛帝祭出自己的降魔杵！
　　两大神帝兵对峙。
　　结果对峙随着孙悟空到来被道袍。
　　降魔佛帝在来不及召唤回自己降魔杵抗孙悟空的棍子的时刻，直接被哪吒一枪洞穿胸膛，带出无数神血、光辉溢散，下一刻，被对面姜太虚一炉子砸中，当场肉身炸裂，背后博天之力蹦碎。
　　第一个战场，基本上是碾压！
　　而第二个战场，白起，神源、李嗣业、郭子仪、陈庆之、薛仁贵、黄忠、关羽、张飞李靖等，对上道源神朝的黑犀神帝、真武神帝、玄武神帝、灵官神帝、水官神帝、地官神帝、人官神帝！
　　白起对付黑犀神帝，手中长刀劈的黑犀神帝到处跑。
　　神源箭射真武神帝。
　　李嗣业陌刀挥出，率先将玄武神帝腰斩。
　　郭子仪和陈庆之联合，围杀灵官神帝。
　　薛仁贵挥舞方天画戟，动轴有灭星毁空之威，打得水官神帝欲仙欲死。
　　黄忠和关羽对付地官神帝。
　　黄忠长弓在外，不断射击，箭箭犹如流星，好似银河横空！
　　关羽提马挥刀，劈的地官神帝到处乱窜，每一道都有切开星空之威，更是带出长达数十亿万丈的刀光。
　　张飞和李靖对上人官神帝，也是压着打。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十二军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十五军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十六军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝第三十八军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生运朝三千将领，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭永生两千将领，宿主获取气运值两万亿！”
　　七道声音，响彻在赵政的耳边！
　　入账十万亿气运值。
　　赵政目前已经拥有二十四万亿气运值，多少恢复了一些。
　　他看着战场上，永生运朝八个军团已经全灭，只剩下军团长了。
　　很快，随着秦军将士们的爆发，永生运朝的军团长，开始陆续阵亡，在面对诸多秦将围攻下，本来修为没高出多少，装备还不如，溃败就是极为自然的事情！.

 第七百四十七章：大杀四方
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀永生运朝军团长命运仙帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀永生运朝军团长天默神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀永生运朝军团长魔天神帝，宿主获取气运值一万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀永生运朝军团长亡命神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　率先有四道声音响彻而出。
　　入账四万亿气运值！
　　赵政累计二十八万亿气运值了。
　　赵政注视着战场，心中却道：这次可别涨价啊！
　　四万亿打破一次普通次元壁。
　　现在才够一个七连抽。
　　这次，得多抽取一些强者啊，普通类就不去碰运气了，上一次亏的挺惨的。
　　指定类抽取，八万亿一次！
　　十连抽就得八十万亿呢。
　　赵政思索着，灭神界中心的大臻天朝，估摸着能收获一些。
　　能够压榨的地方，最好的实际上神界南北两个地方。
　　根据玄天阁、锦衣卫的情报，神界背面除去三大运朝外，还有上百个宗门，上百个世家。
　　只要给一些时间，这些宗门和世家都会转化为运朝，那就会多出来上百个运朝，这可是多出来一批不小的气运值呢。
　　就是神界正东之地，有些麻烦。
　　赵政一挥手，招来了锦衣卫指挥使董无伤问道：“根据你们的情况，大秦势力未曾真正触及的地方，现在情况如何啊？”
　　董无伤叹息一声，说道：“陛下，神界正东、神界东北、神界东南三大地方，都有极强的运朝势力形成，因为，没有我们的存在，他们内部斗争激烈程度要小得多。”
　　言下之意就是。
　　因为大秦在西南之地。
　　是个威胁，大多数运朝都想着强大自己。
　　谁挨上大秦，谁开始对付大秦，其他都要加把劲提升实力，免得靠近大秦附近的运朝被大秦灭了!
　　轮到他们靠近大秦的时刻，他们不免要对付大秦，那个时刻，实力不够，只能等死。
　　因为这个情况，得争夺，越是争夺，消耗越大。
　　董无伤解释了一番这个情况，还拿神界西北作为对比。
　　神界西北因为最初没有特别靠近大秦圣庭，所以发展极好！
　　几百个运朝被四个运朝陆续击灭。
　　这四个运朝就是永生运朝、吞噬运朝这些，所以发展强大起来了。
　　可是随着神界正西沦陷在大秦圣庭手中。
　　他们必须开始对付大秦，也就影响实力的提升。
　　赵政思索了一下，问道：“你的意思，也就是说，那三块地方，将会出现实力远超大臻天朝的运朝？”
　　“是的！”
　　“三块地方，目前每块地方，都是一个运朝，已经完成一统。”
　　“且主力军团上百个，随时可以补充主力军团，我朝恐怕要陷入持久作战中。”董无伤担忧的说道。
　　可这话，却让赵政大喜过望。
　　好啊！
　　主力军团可以随时补充。
　　好事情，天大的好事情啊。
　　其他运朝的主力军团，都是费尽资源才弄出来，打掉一个少一个。
　　哪怕就是大臻天朝这种，十个主力军团被灭四个，想要恢复到十个军团的程度，少说的花几十年时间，而神界正东，神界东南，神界东北三块地方，能不断恢复主力军团。
　　这简直就是天然的气运值收割机啊！
　　缺气运值的时刻，过去打一下。
　　等到一段时间后，那边恢复差不多了，再去打，持续收割。
　　赵政已经在憧憬那种美好的日子了，耳边也传来系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长北刀佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长降魔佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长降妖佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长降龙佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝军团长黑犀神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝军团长真武佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　又是六道声音传来！
　　入账六万亿气运值的同时。
　　又有六位军团长被秦军干掉了。
　　金刚神朝四个，道源神朝两个。
　　至今为止，二十四个军团长，除去原始神帝、南武佛帝和天刚佛帝外，陆陆续阵亡了十个，几乎接近一半的军团长被干掉了，只剩下十四个军团长。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军，几乎全面击溃三朝联军，令其军心大乱，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军令得联军恐惧、甚至是极度惧怕，宿主获取气运值三万亿！”
　　两道声音浮现在赵政耳边！
　　再度入账五万亿。
　　累计到现在。
　　赵政已经拥有三十九万亿气运值，还差一万亿气运值，就足够一次普通类打破次元壁的十连抽了！.

 第七百四十八章：长孙无忌的策略
     　　十位军团长阵亡！
　　他们反而不是军团长中最弱的，反而是实力中等，不高不低的那种！
　　敌军中强大的军团长，一般都被秦军中的强大军团长挡住了，比如白起和神源等等军团长，都挡住对方的最强的军团长，双方打的不可开交。
　　而对方中的弱小的军团长，面对也只是秦军中稍微弱小的军团长，所以打的旗鼓相当.
　　反而就是实力差不多，不高不低这种军团长！
　　率先是被秦军军团长和主将们围攻。
　　比如孙悟空联合四大天王、三坛海会大神哪吒、再加上五极战神！
　　十一位强者，最差都是一百六十五道博天之力，联合围攻一些一百七十五道博天之力的军团长，能不击杀对方才怪呢。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第四军团，宿主获取气运值一万亿”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第五军团，宿主获取气运值一万亿”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第六军团，宿主获取气运值一万亿”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第七军团，宿主获取气运值一万亿”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第八军团，宿主获取气运值一万亿”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝三千将领，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝两千将领，宿主获取气运值两万亿！”
　　七道声音传来！
　　赵政入账十万亿气运值！
　　累计积累气运值，多达四十九万亿。
　　而金刚神朝派遣来的九个军团，目前已经被歼灭了八个军团。
　　至于永生运朝的八个军团，已经被全歼了。
　　战场，几乎是一边倒向大秦圣庭了！
　　大秦圣庭的主力军团。
　　大臻分为两个级别。
　　一个级别是平均修为在三道博天之力左右，排名第二十八军团开外的七个军团，全都是这个级别的实力！
　　而有些军团，平均修为在五道到七道博天之力之间，基本上都是排名前二十的军团。
　　两种主力军团！
　　在这里作战，主要是修为最高的前二十个主力军团。
　　而反观对面金刚神朝和道源神朝的军团，平均修为在两道博天之力左右！
　　这个实力，连稍逊一筹的二等主力军团都不如。
　　更何况他们要对付实力最强大的秦军一等主力军团，还要再加上实力最强大的近卫第一军团！
　　秦军，基本上是碾压！
　　赵政则是继续观战，没将其此战看在眼中，反而是一边开始衡量起，如何彻底的拿下神界西北之地。
　　他以浩瀚法力，直接将长孙无忌、房玄龄、杜如晦、诸葛亮、刘伯温、第五轻柔等文臣给召集到了星空之中，召集到了这里。
　　以赵政二百多道博天之力的修为，干这些事情，还是比较容易的。
　　当然，要是召来一个军团，那赵政的修为，尚且不够。
　　“吾等拜见陛下！”
　　“恭贺陛下，恭贺大秦！”
　　长孙无忌、诸葛亮等的文官，集体叩拜赵政。
　　赵政挥手示意他们起来，随即说道：“此次数战，开疆拓土，极为辽阔，诸位爱卿，有什么办法，可以让我大秦在最快的时间内，稳定这些新地盘吗？”
　　作为皇帝，作为运朝之主！
　　赵政最大的事情，是提升实力和提升军团的战斗力。
　　像是统筹拿下这些地盘的事情，赵政是不管的。
　　哪有那个闲心去批阅奏折，思索这些事情呐，地盘大了，事事躬亲、那就算累不死都够呛。
　　所以朝堂上很多事情，都是由三位丞相，再加上长孙无忌、房玄龄和杜如晦等六部尚书共同决定的。
　　长孙无忌看了一眼战场，确定没有问题，直接说道：“吾皇圣陛下，微臣有一计策，可以确保我朝可以迅速稳固这些地盘。”
　　“说！”
　　“说的好，确实有用，朕提升你的爵位！”赵政随意的说道。
　　长孙无忌听到可以提升爵位，那可来劲了，瞬间感觉干劲十足！
　　大秦圣庭的爵位，除去轻车都尉外的四十级爵位，都需要人头来积累，轻车都尉以上都是需要实打实军功才可以，提升爵位，那不是一般的容易。
　　他赶忙思索了一阵子，就直接说道：“启禀陛下，目前我朝要接手的地盘，大概是以下几块！”
　　“神界西北，三万余个神域！”
　　“神界正中一些地盘，神界正南一些地盘！”
　　“拢共差不多六到八万个神域，这些神域在原本有运朝的情况下，他们本土势力实际上和他们这些运朝联合，效忠于这些被大秦消灭的运朝。”
　　他接着说道：“而正常运朝要接手这样的地盘，基本上是办法就是，拉拢一批打一批，即为抵达和这个地盘后，我们就拉拢当地的修行者，去对付其他的修行者，做到平衡！”
　　“但是这座情况下！”
　　“通常要完全的颁布秦法，并且让这些百姓，诞生出我是秦人和我是大秦圣庭百姓这种感觉，至少需要上万年的时间！”
　　“一是这些家伙命长，二是地盘太大，推广秦法不容易，培养他们作为秦庭子民的荣誉感，也不容易！”
　　“所以！”
　　长孙无忌刻意清理了一下嗓子，说道：“微臣建议，杀，不管他在本土是什么样，我们不拉拢任何人，所有人，全部击杀，那些土豪劣绅、那些乡村有名望的修行者、或者是落魄贵族，落魄寒门等等，其他运朝拉拢他们，教导他们！”
　　“我们将他们全部击杀！”
　　“如此一来，就没有可抗衡我朝的本土势力了，甚至人都没几个，给他杀绝了！”
　　“我们就拿一个什么生灵都没有地盘回来，然后我们从大秦本土迁移子民过去，开始建立府邸，开始建立灵药和神药养殖基地等等！”
　　“一切，我们从头开始！”
　　“那些地方上的生灵，我们不要了，直接屠灭！”
　　此话一出！
　　赵政微微点头，觉得有道理，慢慢安抚，慢慢培养他们作为大秦子民的荣誉感，太慢了。
　　就像是当年的秦国一样，想得也是这样，没有击杀六国落魄贵族。
　　要是当年，六国贵族包括项家等等，全部给宰咯，宁愿要一块没人的地盘，也不要有人，但是不听话的地盘和人，能做到这一步，哪有后面的狼烟四起.

 第七百四十九章：阵斩！
     　　至于杀戮过甚？
　　只要大秦没有接受他们，他们就不是大秦子民，非我朝廷之人，有何不可杀的。
　　赵政正要采纳意见下令的时刻。
　　刘伯温迅速说道：“陛下，微臣觉得，有些过激了！”
　　“不如这样，我们挑选出其中有势力，有地位的修行者给杀了，其他人就不管了！”.
　　“毕竟，我们宰咯当地的球长、星系长官、再灭这些贵族九族，甚至是十二族！”
　　“这已经可以震慑当地土著，让他们不敢对付我大秦，老老实实的尊我秦法，并且转化为我大秦子民。”
　　运朝！运朝！
　　得有子民认可大秦，信仰赵政。
　　赵政才收得到信仰之力，气运之力才会增强，而作为大秦官员和武将，才能够得到气运之力修炼加成。
　　所以将这些新纳入本土的子民，转化为大秦子民，是首当其冲了。
　　如果拿下一块地盘，这块地盘上的土著不认可大秦，不信仰赵政，那这块地拿了与没有拿下，没有区别，甚至还是负担。
　　“好，那就按照刘伯温所言！”
　　“刘伯温和长孙无忌听令，你二人主要负责这些事情。”
　　赵政下完令就没了，这种事情，商议过，他基本上不管了。
　　作为运朝之主，尤其是作为亿亿万万子民的帝皇，不可能管这么细的小事情！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长伏虎佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长欢喜佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长托塔佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝军团长过江佛帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀永生神朝军团长黑暗神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀永生运朝军团长召唤天君，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得原始神帝、南武佛帝和天刚神帝悲愤万千，愤慨无比，宿主获取气运值两万亿！”
　　七道声音传来！
　　入账八万亿气运值！
　　此刻的赵政，已经拥有了五十七万亿气运值。
　　只不过金刚神朝的九位军团长，除去南武佛帝外，已经全部阵亡。
　　而道源神朝，也只剩下了包括天罡神帝在内的六位军团长，至于永生运朝，除去原始神帝的八位军团长，目前只剩下了两位军团长，分别是梦魇天君和黑暗天君！
　　大战可谓极为激烈！
　　而被困在剑阵中的三大至强者，更是悲怆不以。
　　原始神帝！
　　南武佛帝！
　　天刚神帝！
　　三大至强看着大军溃败，心头不是滴血，都快是喷血了啊！
　　“啊……赵政！”
　　“别杀了啊，让你的手下停手啊！”
　　“别杀了，真的别杀了，我们愿意撤退啊！”天刚神帝绝望的嘶吼着。
　　自己带来的八个军团，虽然没有真正开始覆灭！
　　前面都是在打金刚神朝和永生运朝的军团！
　　但是现在，要轮到自己的军团了啊，关键是军团长只剩下五位了啊！
　　这要是继续打下去，吃亏的是自己啊！
　　相比较天刚神帝的哀求！
　　南武佛帝基本上放弃抵抗，任由剑阵的剑气切割自己的肉身，盘膝坐在星空之中，满脸孤愤！
　　他心中想着：不该来此啊！
　　这个便宜，不应该来占的啊！
　　自己对不起大悲佛圣，自己对不起朝廷啊，带着九大军团来作战，打到现在，只剩下一个，不，只剩下半个了，这半个眼前这也撑不住多久了！
　　一旦这些军团阵亡！
　　军团长也全部被杀。
　　那就是轮到自己被杀了，最关键的是，这一支联军，没有覆灭，不，甚至没有击溃一个大秦军团，这战损比简直太大了！
　　己方损失八个军团！
　　对方仅仅是两个军团受伤几十亿辅助军而已。
　　南武佛帝心哀如死，愤怒没多久，也提不起什么愤怒了，彻底无可奈何了！
　　他知道，莫要说大败，不要说自己能不能逃走了。
　　就算自己真的逃回去。
　　可自己打出这种战况，回去也是被大悲佛圣处死的下场。
　　对比南武佛帝的孤愤，原始神帝则更加愤怒，眼睁睁看着强盛一时的永生神朝被灭，军团被逐个击溃覆灭，这种悲哀，说都说不出来！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝第九军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝第一、第二军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝第四、第五军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀永生运朝军团长梦魇天君与黑暗天君，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝军团长玄武神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边。
　　再度入账八万亿气运值，累计有六十五万亿气运值了。
　　赵政面带微笑，注视着战场中，永生运朝的人，已经全灭，金刚神朝也是如此。
　　唯独剩下的道源神朝，也只剩下四位军团长和四个军团，距离全面结束战斗，只是时间问题了.

 第七百五十章：收获封侯
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝军团长灵官神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝军团长水官神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝军团长地官神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝军团长人官神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　又是四道声音传出！
　　入账四万亿气运值！.
　　赵政累计六十九万亿气运值！
　　而这四位军团长，则是在面对秦军二十多位军团在，加上近百位主将的联合围攻下！
　　几乎没有撑过一分钟，便全部集体阵亡了。
　　随着四位军团长的阵亡。
　　金刚神朝，永生运朝和道源神朝，所有参战的军团长和运朝之主，除去被困的那三个之外，已经全军覆没！
　　赵政心情大好，寻思着怕是能积累到八十万亿，来个指定类十连抽了！
　　他看向了被困三大至强者，想了想，没有和他们说什么话，果断爆发出七大神帝兵，决联爆发一击！
　　轩辕神剑剑光斩下，万道光彩爆发而出，原始神帝肉身爆裂开来，残存神魂直接被炼妖壶炼化，天地恸哭的血云，却直接被余威打爆。
　　原始神帝！
　　新的永生运朝之主，当场阵亡！
　　南武佛帝和天刚神帝，最终在轩辕剑，东皇钟，神农鼎等多件神帝兵轰击下，相继陨落！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀永生运朝新运朝之主原始神帝，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金刚神朝领军大统领南武佛帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀道源神朝领军大统领天刚神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　三道声音传出！
　　入账七万亿。
　　南武佛帝和天刚神帝，因为是两大运朝的统军大统领，所以斩杀后，气运值比其他单纯军团长多一倍。
　　而赵政直接打手一挥，下令道：“诛灭残存敌军！”
　　“吾等遵命！”
　　“是！”
　　诸多主将、军团长纷纷接令。
　　刹那之间，亿万道光泽爆发而出，上百神帝兵爆发，数千大帝兵闪烁光泽，无数恐怖的光泽覆盖而下，再加上二十来个军团联合汇聚的天刀，决联落在溃逃的四大军团身上！
　　砰砰砰！
　　砰砰~
　　一阵阵爆裂声传出。
　　星河崩裂，星系爆碎，数千上万条黑色的痕迹，撕裂虚空和星空，留下极为恐怖的战斗遗迹。
　　更有无数残破的兵器碎片，飘散在星空之中！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝第三军团，第六军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝第七军团、第八军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　两道声音浮现在赵政的耳边。
　　入账四万亿。
　　目前的赵政，累计气运值八十万亿，刚刚好够一次指定类十连抽。
　　他看着满星空的残骸，直接下令道：“第十五军团、第十四军团、第十三军团、第十二军团，留下驻守此地配合守卫军团，彻底稳固地盘，其他军团，随朕赶赴神界中心！”
　　下一刻！
　　赵政直接调动空间穿梭器，打开虚空通道，直奔神界中心的大臻天朝杀了过去。
　　打破这一次虚空通道后，此前抽取出来大型虚空穿梭器，次数也用到了极限，无法再进行大规模的军团穿梭虚空转移了。
　　秦军想要再进行大军团转移，除非赵政再抽到空间穿梭器，否则只能像是其他运朝一样，只能依靠着各种星际战舰，承载着军团进行远行，否则只能靠飞。
　　……………………
　　金刚神朝之主，大悲佛圣！
　　道源神朝之主，天尊道圣！
　　一个脑袋炸裂了九次，一个脑袋炸裂了八次。
　　他们两位与大臻天朝之主阎川一样，都具备气运附带军团之能，军团平时能够得到返璞，而军团被灭，他们自己也会受到反噬。
　　就这样！
　　大悲佛圣，脑袋爆炸在恢复，恢复再爆炸，爆炸再恢复……持续了九次。
　　天尊道圣持续了八次，脑袋都炸的晕乎乎的。
　　修炼到他们这个级别，肉身被打爆几十次都死不掉，除非是将他们提前切割下来皮毛血肉，全部抹杀，利用炼妖壶炼化之外，否则根本杀不到他们。
　　虽然杀不掉。
　　但是反噬之力也不清楚。
　　两位都是二百一十道博天之力的至强者，从未曾想到，自己派遣的一百七八九道博天之力军团长，居然全部阵亡！
　　在这之前，一个军团长修为，几乎堪比万寿神朝这些运朝之主的修为。
　　大悲佛圣暴怒，想要下令攻秦，但是被手底下人劝住了。
　　天尊道圣则是马上派遣人给大秦圣庭递送了停战书。
　　而天帝神朝这边，神界正北三大运朝之一，同样受到了两大运朝联军战败的消息。
　　天机大帝组建天机运朝，主要活跃是在神界中心、神界西北这几块地方！
　　神界正北也有自己的情报运朝！
　　情报运朝的人员，早就安排在各地，尤其是三大运朝军团对战秦军所在星系。
　　所在星系情报人员，得知消息后，就拿传讯符传讯给另外一个情报人员，这个情报人员，再传给其他情报员。
　　因为距离问题，首个得知情报的人员，没办法将情报直接传给总部，长距离传输下，速度不够快，但是短距离极快，且又因为神界极大，地盘都按照万亿光年距离来算。
　　就这样，像是烽火狼烟一样，一个传一个。
　　天帝神朝得知了前线战报。
　　其运朝之主无上天帝，果断说道：“来人，挑选一万车美人，再加上十万车秀女，送到大秦圣庭，与秦皇表态我朝没有想要与大秦开战的想法，请秦皇不要将我等视为敌人！”.

 第七百五十一章：各有想法
     　　“遵命！”
　　“是！”
　　手下文武官员齐齐接令。
　　天帝神朝不接壤大秦，没必要开战。
　　况且，率先挑起战争的金刚神朝和道源神朝，已经损失惨重，十七个军团被灭！
　　这个代价，无上天帝可不想承受，一旦自己的运朝也损失这么大！
　　那神界东北的那个运朝，可就要对自己下手了！.
　　至于联合金刚神朝和道源神朝，对付大秦？
　　前车之鉴就在那摆着的呢！
　　联合不可能，哪怕真赢了，神界东北的运朝也要学金刚神朝趁虚而入！
　　唯一的办法就是，给秦皇送美女，拖延时间，以拖待变！
　　或者直接让金刚神朝和道源神朝来对付大秦，自己好好发展发展，多弄点军团，多活长久一点！
　　没准最后大秦圣庭对上神界东北、神界正东、神界东南三大运朝，败了，那自己还能捡便宜呢！
　　打，没办法打！
　　天帝神朝军团三十九个，虽然比金刚神朝稍微强大一点。
　　但，对付依旧英勇善战的大秦圣庭划不来，还不如出兵夺一下金刚神朝和道源神朝的地盘。
　　很快，在无上天帝的操作下，给赵政送了诸多美女，然后果断下令让麾下大将军带着十五个军团，兵分两路，去抢金刚神朝和道源神朝的地盘！
　　……………………
　　“混账！”
　　“无耻至极！”
　　“大敌当前，居然抢我地盘，难道不知道唇亡齿寒呼？”
　　阎川气急败坏，任谁的守卫军团被歼灭数百个，都得气。
　　最关键的是大臻天朝主力六个军团，在阎川没到之前，已经被金刚神朝和道源神朝联军十五个军团围攻，率先有一个军团被打废、一个军团伤亡过半了！
　　虽然对面付出了两个军团被打废代价。
　　但这伤亡比，最终还是大臻天朝亏啊。
　　“快，派人过去说！”
　　“唇亡齿寒，我们要联合对付大秦圣庭。”
　　“要不然，等到大秦圣庭拿下神界西南、西北、正西三块地方，就是我们的末日。”
　　阎川第一次求和。
　　要不是被大秦打废了四个主力军团！
　　十个主力军团出击，绝对可以以只半废一个主力军团的代价，全歼敌十五个军团。
　　但是无奈的是，六大主力军团，率先赶到两个，结果遭遇十五个军团围攻，虽然打出一比一的战损，可较比人数少的大臻天朝，还是亏。
　　联军军营之中！
　　统帅亡灵大帝和静坐佛王。
　　亡灵大帝听到大臻天朝来的使者的话，冷笑一声，“我当然知道，大秦圣庭是祸患，所以，我才要夺取你们地盘来发展啊！唇亡齿寒？你大臻天朝卖队友不是第一次了，谁敢与你们合作？”
　　“怕到时候，不是唇亡齿寒。”
　　“是你大臻天朝拿我们两朝当肉盾挡在前面，抵挡大秦圣庭火力。”
　　“麻利的，回去告诉你家陛下，神界正中北部的两万个神域，马上交给我们，让你们的人滚蛋，否则我们就灭你主力军团，让你们先去抗大秦！”
　　大臻天朝的使者，极为无奈的回去了。
　　静坐王佛思绪有些沉重，喃喃道：“不知道，北面战役打得如何，十七个军团，是否完成夺取神界西北一万五千个神域的战略目标？”
　　“你安心了。”
　　“这大秦，连战连捷，虽然是赢，但是必定损兵折将，对付这么多敌人，我不相信大秦圣庭还可以对付我两朝联军！”
　　亡灵大帝挥舞着拳头笑道：“这个时刻，才是我们发展壮大的时刻。”
　　静坐王佛有些不安，问道：“大秦，会不会来神界中心，对付大臻天朝，抢夺大臻天朝的地盘啊？”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“神界西北联军，比我们先到，迫于压力秦军必然北上，了不起是和我们对半瓜分神界西北，并且还要对峙，哪里有时间来神界中心啊。”
　　亡灵大帝一副老成稳重的莫样，说道：“安心一点，我们继续逼迫大臻天朝，要掌控一个尺度！”
　　“既要让大臻天朝吐出地盘来，我们兵太少，两万个神域直接抢太难，同时也要让大臻天朝保持战斗力，以拖住大秦，给我们时间发展。”
　　“让大臻天朝先去当这个肉盾。”
　　“我们发展我们，至于你说的大秦来抢神界中心地盘，他大秦圣庭地盘已经够大了，怎么可能过来。”
　　…………………………
　　就在他们商议的时刻
　　虚空通道中。
　　秦军大队伍正在前进，直奔神界中心。
　　龙撵中赵政思前想后，果断拍板说道：“系统，给朕来个指定类打破次元壁，武将类，五连抽！”
　　“叮……收取宿主四十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破完美版本的遮天位面，抽取姬子效忠（大帝之子，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破完美版本遮天位面，抽取圣皇子效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级西游位面，抽取镇元子效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，八部天龙效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取十二祖龙神效忠(忠诚度百分百）”
　　五道声音传出！
　　五道神光涌现，待到光泽散去，强者尽数浮现，皆朝着赵政叩拜效忠！
　　姬子、圣皇子、镇元子都是一百九十五道博天之力。
　　他们在其原本位面没有这么高的修为，但被赵政抽中，都被系统提升到了这个级别！
　　毕竟八万亿气运值抽取一个，可不是白花的！
　　而八部天龙和十二祖龙神，都是来自不同位面。
　　八部天龙便是八条天龙，修为都在二百道博天之力。
　　十二祖龙神，是十二位祖龙，修为在一百九十五道博天之力到二百道博天之力之间!.

 第七百五十二章：再次打破次元壁
     　　姬子！
　　虚空大帝，姬虚空之子，乃是遮天位面的诸多帝子之一！
　　遮天位面中，诸多人族荒古世家都有帝子留存于神源之中，自我封印，等待黑暗动乱的时刻杀出来！
　　黑暗动乱！
　　如果是宇宙强大的时刻，各族都有准帝!
　　那出来主导黑暗动乱的，那就是禁区至尊!
　　那些都是自斩一刀的大帝级强者。
　　这个时刻，基本上需要当时的大帝，或者是圣体等等，出来对付禁区至尊！.
　　而如果宇宙各族不是特别强大，那出来主导黑暗动乱的，基本上都是禁区之子，也就是禁区至尊的子女，也就是另类的帝子帝女等等。7813？03756
　　他们都是准帝境级别，出来主导黑暗动乱，洗劫各族的强者！
　　而这个时刻，就是各大荒古世家的帝子帝女出来作战！
　　出来对付禁区子、禁区女的时刻了！
　　姬子，虽然源自于遮天位面，是准帝境强者，而他被赵政抽取来到这里，原本的准帝境界，堪比这里的道主级，大概也就是四十八道博天之力到四十九道博天之力之间！
　　而被赵政抽取之后！
　　系统直接将他的实力，强化到了一百九十道博天之力的程度！
　　令其足够相助赵政！
　　赵政修为提升，打破次元壁所需要的气运值提升，相对于打破次元壁，得到的东西或者是手下的级别，也会提升，不够的，系统会帮忙补充的。
　　圣皇子！
　　也源自于遮天位面！
　　帝子之一，只是可惜其老父亲斗战圣皇，遭遇到不死天皇袭击，导致战天的时刻被杀。
　　而不死天皇，也在前面的大帝府邸之中被赵政所杀！
　　八部天龙，则是八条神帝级的神龙，战斗力极强。
　　十二祖龙神也是如此，来至于一个龙族位面。
　　而镇元子，则是带着自己法宝被抽取出来的，地仙之主，战斗力极强，在所在西游位面，就可以碾压孙悟空的强大存在。
　　赵政注视着自己打破次元壁抽取出来的诸多强者，稍微点点头！
　　这武将类的抽取，四十万亿气运值，相当于这一次收获的一半，没有白白浪费呢
　　“尔等听令！”
　　“朕册封尔等作为五品忠勇将军！”
　　“赶赴各军团就任，来日，等到尔等功勋卓著之后，朕会对其再行册封！”
　　赵政说完，挥手将眼前的诸多强者给送走了。
　　他思索着自己剩下的四十万亿气运值！
　　目前，大秦圣庭拿下起来的地盘，超过七万个神域！
　　神界西南和神界正西，是自己大本营！
　　而现在，神界正南部分是自己的，神界西北也都是自己的，神界中心有五分之一的地盘是自己的，相当于是地盘多出来一倍多接近两倍。
　　这么大的地盘！
　　没个几千年，几万年根本无法消化。
　　不是效率的问题，而是纯粹就是地盘太大，无法消化同化。
　　简单来说，一个神域内，有数之不尽的星域，而星域之内有上亿个星系，每个星系之内，都有数千万颗星球，其中不少都是有生灵的地盘，而数万个神域，那么大的疆土！
　　秦军单单是赶路，要完全抵达新拿下每个星系，都得赶上个几百年的路！
　　至于传送阵？大秦境内可以，老地盘，也就是神界西南可以，但是新地盘，传送阵一边建造，另外一边也的建造，得有个联通，得连接虚空通道，才可以开启传送阵！
　　新拿下的地盘！
　　哪有传送阵啊！
　　其他运朝建设的传送阵，都有自己的结构模式，并且是以其运朝气运之力作为承载和构建通道的主要力量，而伴随着运朝覆灭，这些传送阵，要么完全崩溃，要么半崩溃。
　　总而言之，用不了！
　　到一个地方，必须靠飞。
　　很多秦军自己飞的速度，比飞船还快，还能躲避沿途恒星、星辰等等。
　　要是依靠飞船，飞不到一半就得撞上数十万个恒星上，速度也未必比自己飞快，所以大多数赶路依靠着自己飞。
　　而飞的话，秦军主力军团将士，平均修为五道到十道博天之力，且得飞几百年呢。
　　就这几百年！
　　是抵达各地的时间。
　　然后颁布秦法，实施秦法、将当地土著，转化为秦民，还得将对方好好安抚，不能来硬的。
　　来硬的，当地人表面遵守秦法，心里面不认可大秦，那大秦朝廷收不到气运之力，这块地方就等于没有拿下。
　　赵政前思后想，总结出来两个问题！
　　第一个是时间和赶路的问题！
　　或许，需要一套数十亿甚至上百亿的穿梭器，小型穿梭器。
　　不固定，不永久也可以，就是数量要多，得保证秦军将士们，都率先赶到神界西北、神界南部的神域星系里面，开始颁布秦法。
　　第二个，秦军目前分散驻守各地，暂且是够了。
　　但是文官不够！
　　多出来一倍多地盘。
　　将整个大秦圣庭老巢的文官全部派出去都不够用，更别提每年科举考试上来那点人才了。
　　“需要两个东西！”
　　“系统，给朕来个指定类打破次元壁，朕要空间穿梭类的东西！”赵政道。
　　“叮……抽取宿主八万亿气运值，打破次元壁正在开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万界位面，获取十亿套空间穿梭器（一次性使用品）”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边！
　　随即，一枚乾坤戒指浮现而出。
　　十亿套空间穿梭器，都在乾坤戒指里面。
　　赵政取出一套空间穿梭器一看，也就是手环大小，带在手上，可以带着这一个人，穿梭到神界各地，但是只能用一次，有去无回那种。
　　“这也不错！”
　　“人带着搭建传送阵的通道过去！”
　　“两边搭建传送阵，传送阵搭建好，道路也就通了！”赵政思索着，还觉得不错，才八万亿而已。
　　他看着仅存的三十二万亿气运值，果断打开了凶神山谷。
　　看了好半天，最终决定了两个群体！
　　第一个，儒林圣院，十五万亿气运值！
　　其内文人十亿，普遍在一道博天之力，通晓管理之法，是非常不错的地方官人选。
　　第二个，刀剑神院，十六万亿气运值！
　　其内武人一亿，普遍在十道博天之力，通晓管理之法，合适作为当地守卫军官！
　　也非常合适带兵镇守一方，管理一方，也好配合文人，推行秦法，铲除暗中威胁.

 第七百五十三章：悬镜司成立
     　　儒林圣院！
　　刀剑神院！
　　两大院，一共十一亿人，耗费三十一万亿气运值！
　　解锁他们之后，赵政的八十万亿气运值，前前后后几乎消耗空了，只剩下一万亿气运值，摆着好看了，其他的毛都不剩。
　　赵政看着站在宫殿中的数十亿文武官员，细细思索了一番！
　　数万个神域，平均下来，就有数千万个星域，再平均下来，就是数万亿个星球。
　　其中有生命族群的星球，大概三分之一左右，也就是有大概一万亿个星球，对比这些人！
　　这些文官和武将，只能去干星系级长官，星球级长官！
　　而星球内部的诸多郡县制的长官，都是无比奇缺的.
　　而这些长官，必须是从大秦圣庭内走出去的青年人担任，而不能是本地土著担任！
　　不然！
　　欺上瞒下的事情，必然不少。
　　要是星球长官，是本地土著，那极有可能星系之内是遵行秦法，自己星球内部是另外一套法旨！
　　甚至可能这位星球级长官，自己触犯秦法，只要隐瞒着，这批准备去当星系级长官文武官员，都未必知道。
　　星球太多了。
　　有的星系内部，那生命星球数千上万，多得数不胜数。
　　哪怕星球级长官作乱被呈报上去了，等到星系级长官处理这件事的时刻，指不定已经距离事情发生好几年了，主要事太多，没办法马上处理。
　　所以，赵政寻思着，在星球级长官，包括星球内部郡县级长官，必须是神界西南，老秦人的地盘上出去的人
　　因为这群人，从小都是在秦法下长大，在遵纪守法上，肯定比在没有律法的野蛮星球的家伙好得多。
　　赵政果断招来了三位丞相！
　　第五轻柔、刘伯温和诸葛亮！
　　赵政将自己的想法叙说了出来，随即再度说道：“朕的意思是，从今以后，本地人，不得在本地担任任何官职，必须异地就职、甚至要间隔一个星域以上！”
　　“并且，大量中低端官员有了，但是低层文武官员，还是不够。”
　　“锦衣卫、百骑司、玄天阁！”
　　“玄天阁对外，负责情报搜集和刺杀，锦衣卫对内外探查，主要检查中高层官员，比如有爵位文武官员，百骑司负责走精锐突袭路线！”
　　“朕的意思是，再成立一个组织，专门侦查中低层官员，以防其不遵守秦法！”
　　他说出了自己想法，尽可能就是保证秦法严格执行，并且保证大秦官员刚正不阿。
　　因为大秦官员如果违法乱纪，毁了一个地方民心，那这个地方百姓不信仰大秦，不信仰秦皇赵政，那信仰之力就收不到，相应的在大秦为官的人，其官袍官印佩剑等上面气运之力会有消弱。
　　甚至，依靠着气运之力修炼的大秦军团，大秦将士，都会有影响！
　　并且是根本性的影响！
　　故而赵政非常看重这点，特意招来三位丞相商议国事，决不允许有官员违法乱纪。
　　三位丞相听完赵政顾虑后，刘伯温抱拳起身来，“尊敬的陛下，臣有一计策！”
　　“大量低层官员，比如郡守、知府等等，可以由我们掌握神界西南之地，进行抽调！”
　　“可以开两种考试，一种为武举，一种为科举，面对全秦人，无论身份高低、无论有爵无爵，无论是否贤良淑德，只要能通过科举和武举考试，便可以按照其成绩，将其列为知县、知府、郡守等！”
　　“当然，对比通过书院、通过武院学习的学子，他们不如！”
　　“但是，那些学子，毕业通过科举和武举后，主要担任的星系级官位，甚至是星域级和神域级官位，而对这些秦人，可以放松条件，只要符合规格考试，通过，就给官！”
　　大秦圣庭，正常科举考试和武举考试！
　　需要现在大秦圣庭官方开设的书院和武院中学习，通过武院和书院的考试后，跟着去考科举和武举。
　　而这样考出来的学子，一般担任的七品以上的星系级长官！
　　星球级长官，除去球长外，是正九品，其他郡守、知府、知县等，都是九品中、九品下、甚至副九品上、副九品中下的官衔。
　　“可！”
　　“那便如此！”
　　“此外，再对外宣布一侧命令！”
　　“新拿下之地，因为战乱当地土著损失极大，则令，神界西南之老秦人，只要出西南，赶赴神界西北、神界正南之地，便可以神界西南一亩之地，换取两地的千亩良田！”赵政道。
　　随即赵政再度招来了几十位将领！
　　姬子、圣皇子、八部天龙！
　　哪吒三太子、再加上空间之神帝江、范仲淹、文天祥等人。
　　“朕现在成立悬镜司！”
　　“范仲淹为悬镜司首尊、文天祥、哪吒、姬子、即为副首尊、八部天龙、圣皇子、帝江为高阶掌镜使，负责检查大秦境内中低层官员，一旦发现有作奸犯科之官员，只要是六品以下，你等有先斩后奏之权！”
　　赵政大手一挥，调动气运之力，凝聚四方金虎大印！
　　一枚首尊正印！
　　三位副首尊副印！
　　伴随着四道光华溢出。
　　范仲淹、文天祥、哪吒、姬子等四人，分别接过四枚大印。
　　稍后，赵政再道：“尔等可手持朕之令牌，赶赴各大主力军团，赶赴各地，共同抽取一亿强者，作为十大高阶掌镜使麾下，替朕，代天巡狩！”
　　“吾等遵命！”
　　“感谢吾皇，必不辜负吾皇天恩！”
　　首尊范仲淹、副首尊、高阶掌镜使等等，纷纷跪下回应赵政。
　　赵政作为大秦圣庭之主，不可能每个星球去查看有没有问题的，那生命星球，数都数不过来，每天都在增加，具体数据都没有，他根本不可能去理会，只会交给手下去处理。
　　“陛下！”
　　“接到情报！”
　　“大臻天朝与金刚神朝，道源神朝开战！”
　　“目前，双方伤亡等同，大臻天朝内部，已经有了内乱，天兽王无双带兵崛起，造阎川的反，目前我朝外部环境极好，适合发展！”
　　第五轻柔放下水晶传讯玉佩，极为高兴的说道。
　　他仔细认真的说着：“我朝拿下一倍之国土，再加上三十五个主力军团，也有六七个无法作战，也需要时间恢复!”
　　“新拿下之地，也需要时间消化，微臣建议，答应金刚神朝、道源神朝和天帝神朝的修好！”
　　“并且大臻天朝也派人告知玄天阁阁主张仪！”
　　“令其传达休战之意。”
　　“各方都有问题，都需要休养生息，此外，这次大获全胜，一些同僚们的军功，是不是能累计提升一下？”.

 第七百五十四章：册封大典
     　　休战言和！
　　四大朝都有这个想法。
　　金刚神朝和道源神朝，各自损失八九个军团，也算是伤了元气，再加上他们还在对大臻天朝用兵。
　　而大臻天朝，向来走精英路线，仅有十个军团。
　　但十个军团，单个军团都比金刚和神源两大运朝单个军团强大得多。
　　可大臻天朝也被干掉了六个军团，又在新一次大战中，一个军团被两朝十五个军团围攻，彻底被打爆，只剩下三个军团了！
　　这个时刻，固守本土都够呛。
　　而天帝神朝！
　　纯粹是隔着远，也被金刚神朝和道源神朝损失吓到了，纯是不想打。
　　至于大秦圣庭，三十五个军团，被干废了六个！.
　　除去军团长和副军团长外，麾下将士基本上没剩下几千万！
　　对比军团巅峰的一千一百亿大军而言，千不存一，急需补充兵力重建。
　　除去六个被废的，二十九个军团！
　　三个固守神界西南，三个固守神界正西，三个军团固守神界西北！
　　两个军团守守神界南部区域，两个军团守拿下神界中心的八千个神域！
　　这么算下来，只剩下十六个军团，再加两个近卫军团。
　　十八个军团里，超过四个，折损过半，超过八个军团，损失五分之一的人手。
　　战斗力也没剩多少了，又要扎根稳固新地盘。
　　赵政想到这里，便说道：“与四大朝签订个盟约，两万年后再战，而现在，专心稳固我们拿下的地盘，两万年时间，足够休养生息了！”
　　他心道：两万年时间，草也长好了，又可以噶韭菜了。
　　像是大臻天朝，经过这一次，指不定两万年后，会弄出来几十个军团，一个军团，军团本身一万亿，将领一万亿，军团长一万亿，一个军团可以赚三万亿。
　　既然如此！
　　何乐不为！
　　赵政挥手道：“传令全军主要将领，十年后，在神界正西昆仑神域，举行册封大典，他们多次征战，功绩，朕都会给他们的！”
　　“多谢陛下！”
　　“我代他们感谢陛下！”第五轻柔无比激动的回应。
　　……………………
　　十年后！
　　昆仑神域，浩瀚的册封大殿展开。
　　新建造的宫殿类神帝兵——昆仑神宫，悬于星空之中，浩瀚无穷，挥洒下三千万道银光，像是无数条银河横挂星空那般，诸多军团军团长、主将、文官等全部到齐。
　　赵政坐在龙椅上，身旁站着中车府令。
　　中车府令太监庄严拿着圣旨，开始宣读道：“大秦无双，连克诸敌，各位将领，功勋卓著，有爵提爵，无爵受爵、升官赏赐，便在此刻，册封大殿，正式开始！”
　　“大秦圣庭，原第一军团长，天刀星王白起，功勋卓著，斩敌诸多，现擢升为天刀神王，原二等王晋升为一等王！”
　　“大秦圣庭，原第七军团长，天海神侯杨戬，功勋卓著，现擢升为天海星公，原一等神侯，现晋升为三等攻！”
　　“大秦圣庭，主将孙悟空，斩帝极多，诛杀金刚神朝神帝三位，现擢升为齐天神公，原为一等神侯，现晋升为一等神公！”
　　“大秦圣庭，主将姜太虚，斩帝八位，诛杀道源神朝神帝两，现擢升为恒宇神公，原为三等星伯，晋升为一等神公！”
　　…………
　　伴随着一道道声音传出！
　　两旁的侍卫、太监，纷纷捧着崭新的爵位大印、崭新的官袍佩剑等，来到多位主将、军团长的身前。
　　多位主将和军团长，接过新爵位大印和官袍瞬间，便感受到了一股股极强的气运之力！
　　他们体内正在凝聚的大道碎片，瞬间凝聚为一条完整大道，甚至畅通无阻的转化为了一条博天之力！
　　不止是凝聚一条完整大道！
　　孙悟空，姜太虚等等，依靠着新官袍中的气运之力，迅速凝聚了五六条大道，并且成功转化为博天之力，融入了自己主体博天之力中！
　　就是这几秒钟的时间！
　　修为暴涨几条博天之力！
　　诸多得到册封和提升爵位的将官，皆是露出狂喜之色。
　　他们连忙冲着赵政叩拜，齐声呐喊道：“吾等必为大秦死战，必为陛下死战，纵百死而不悔，誓死报效大秦，报效圣皇陛下！”
　　赵政微微抬手，示意将官起来。
　　起来的诸多将官，看到紫色官袍、红色的官袍等等，脸上都洋溢着笑容。
　　古言有之，穿红带紫、位极人臣。
　　在古代官袍中，紫色官袍、红色官袍，无一不是位极人臣之辈才能穿戴，不论其内磅礴的气运之力，就是单纯官袍卖相都极好，深的诸多将官喜欢。
　　大秦圣庭爵位，现在是王公伯侯子男轻车都尉六级！
　　每一个级别，都有三个等次。
　　王爵，分别有神王、域王、星王，取之于神域级、星域级、星系级三等！
　　星域级取代曾经星系级，星系级取代曾经星球级，级别更高了。
　　所有，三等六爵，便是大秦圣庭高端爵位。
　　而三等轻车都尉以下，便是大良造、大上造这些爵位。
　　这些都是给军团中的偏将、副将和普通将士的爵位！
　　主将以上才会被册封轻车都尉级以上的爵位！
　　大秦历四万八千三百八十七年的大册封后，大秦圣庭全面铺开了，稳固新疆域的事情。
　　而各大运朝，休养生息的休养生息，养兵蓄锐的养兵蓄锐，交战的交战，各有事情，一时间都没这么碰大秦圣庭，一来，实力没恢复到巅峰，打不过大秦，二来，独自一朝开战，必败！
　　半个神界，难得进入一段短暂和平期。
　　而就在三百年后！
　　神界主体星空外边荒中，又有一运朝从神界东北之地，迁移了进来，并且主动进入到了神界中心，开始与神界中心、神界正北的一切宗门融合，形成全新的运朝！
　　一个以全女性为主的运朝!
　　前身，是专门招收女性弟子的春风宗，在圣古时代、擅用联姻之法，巩固利益。
　　全然革新，改为运朝后，便是春风神朝！
　　神朝之主，便是曾经宗主，花轻雪。
　　“陛下，局势比我们想得要严重得多！”
　　“我建议，先对大秦圣庭下手！”手下兵部尚书，娇媚的程雪儿提议道.

 第七百五十五章：春风神朝
     　　花轻雪看向程雪儿，忽然笑道：“雪儿，你想什么呢？”.
　　“如今的神界，七分天下！”
　　“神界东北、神界正东、神界东南、神界正南，各有一大朝，再加上神界中心的大臻天朝、便五个大势力，再加上神界正北三大势力、其他地方便是大秦圣庭的！”
　　“大秦圣庭一朝，独占神界西南、神界正西、神界正北三地！”
　　“可谓神界地盘最大之运朝，先对付他，你确定？”
　　作为新上任的女皇帝花轻雪，极为不明白。
　　自己的兵部尚书陈雪儿，居然会得出这样的言论！
　　不知道七大势力！
　　最强的就是大秦圣庭的嘛？
　　自古以来，大多数都是老二老三老四，联合打老大，但是大秦圣庭例外。
　　没有前三的运朝愿意以牺牲自己为代价，根本就无法灭掉大秦圣庭，甚至无法重创大秦圣庭。
　　可是，牺牲自己运朝，牺牲自己军团？
　　做梦呢，这种事不会有运朝答应的。
　　联军对秦的事情，基本上不可能，因为没有运朝真的愿意付出这样的代价！
　　所以，发展到这个程度大秦圣庭，基本上已经很难对付了，
　　以至于神界正北三大运朝，再加上神界中心大臻天朝，主动要和大秦圣庭和解。
　　虽双方都想恢复力量。
　　但无力趁着大秦圣庭对付大秦，就已经是实力的典型表现了。
　　就这，还主要对付大秦圣庭？陈雪儿疯了？
　　陈雪儿却是轻然一笑，说道：“陛下，我朝文武百官，可皆是女儿身，哪怕就是将士们也都是女儿身，可皆许配于大秦将士，再利用我们最擅长眉功，控制大秦将士！”
　　“如此一来，按照我的计算！”
　　“百分表匹配的情况下，我们可使大秦十个主力军团，调转枪头，对付大秦圣庭本身。”
　　“陛下！”她抚魅一笑，说道：“您可别忘记，我们最厉害的，可不是功法，而是我们本身，秦皇能够不受蛊惑，秦庭的高阶文武大臣不受蛊惑，但是中低层文武大臣，能挡住我们的魅功？”
　　这个从域外来的势力！
　　修为不强，但却连连吞并其他势力，甚至进入神界争锋，岂能没点手段。
　　花轻雪美目涟漪，注视着陈雪儿，细细思索一方，唇角便勾勒出一抹笑容来，“倒也是，俘获秦皇麾下十大主力军团的将士们的心，将其控制，至少能拖住秦庭十个主力军团！”
　　“如此一来，二十个主力军团便算是无法动用！”
　　“剩下十七个主力军团，我们可以借力打力！”
　　“陛下，借何方的力？”陈雪儿一愣，她最初想的是，拖住二十个军团后，再配以柔和之术，加十丈软红，慢慢腐蚀秦庭，可听陛下此言，似乎有一战让秦庭化作腐朽的办法。
　　花轻雪笑道：“强大的帝国，从来都是从内部开始崩溃的，当你我的姐妹们，表面上喜欢秦军一位军团长，又暗中与另外一位军团长藕断丝连的时刻，两个军团长碰面，你猜他们会不会争风吃醋？”
　　“如果这个时刻，再用其中一位军团长的手，干掉另一位军团长的手下，或者子嗣，你看他们会不会打起来？而借力，大臻天朝不错！”
　　“神界正北三大朝，分别代表道佛儒三教，不合适。”
　　“元气大伤的大臻天朝，正合适我们借力。”
　　陈雪儿一听这话，瞬间明白意思了。
　　其他姐妹们一听，也都露出会心一笑。
　　花轻雪眼神坚毅了下来，说道：“我春风神朝，算下来，也有二十余个女子军团，每个军团上千亿貌美女子，从现在起，听我的命令，其中八大军团之女子，以各个身份，进入大臻天朝！”
　　“装扮为江湖女修士，学院学生、或者是大商人、荒古世家次女等等，进入大臻天朝，目标，千夫长以上军官，与其结为夫妇后，用魅功再加药物，逐步将其控制！”
　　“而其他十二个军团，则进入大秦圣庭，办法如常，五千年的时间，必须拿下秦军十二个主力军团的将士，并且将其控制，秦军的任何情报，马上输送到神朝来！”
　　“吾等遵命！”诸多女文武百官纷纷接令。
　　很快，就如同春风神朝的女皇帝花轻雪所言一样。
　　二十个军团的女子，分别装扮成不同的身份和地位、修为的女子，进入两大运朝，挑选合适下手对象！
　　制造机遇、偶然相见、相识，待到取得信任后，成婚，逐步开始给丈夫下药，再配合魅功，将自己丈夫，变成一个完全听自己的话傀儡！
　　如春蚕一般，吱吱啃食着两大运朝！
　　大秦圣庭，很多将士，原本都没考虑娶媳妇，可忽然在戍边、休假等时刻，遇到绝美的女子，且女子还极为懂事貌美！
　　所以，将士们与她们相见不多时，便迅速成婚，定期返回家中，夫妻聚会。
　　妻子亲自做饭，而就做饭的时刻，顺带着将药给放了下去！
　　…………
　　三千年过去！
　　四大朝都在恢复期中。
　　锦衣卫指挥使董无伤，正在查看情报的时刻，忽然发现手下，好像有些不太对劲。
　　他仔细一听，以前能征善战的手下，居然在说一些要和平、要不开战的话语，这给董无伤搞蒙了。
　　董无伤仔细看着这位万户长、也想起来，四千五百年前大战！
　　这位在万户章，炼狱般死亡星系中隐藏了数十天，忍着肉身几乎崩溃的疼痛，最终等到大臻天朝的情报官路过，再将其击杀，截止了五大联军溃败的消息，也是个铁骨铮铮硬汉。
　　但这硬汉，这段时间，好像都不对劲。
　　他摸着下巴，思索道：“咋回事啊，以前这么能打的人，怎么现在一个劲反战？”
　　“这大争之世，反战？那不是找死嘛！”
　　“甚至大臻天朝情报队伍潜入我朝，被他抓到了，居然将其劝告一番，然后就给放了，最关键他还宣传热爱和平，运朝之间不开战，脑袋被驴踢了？”.

 第七百五十六章：不对劲！
     　　锦衣卫十二位指挥使中董无伤，极为纳闷。
　　这大争之世，说和平，热爱和平.
　　脑袋被抽了，都不至于说这话。
　　你热爱和平，人加不热爱，岂不是能把你弄死？
　　董无伤盯着几位万户、千户仔细一看，发现他们居然有共同话题，便释放出神念，仔细听一听他们在说什么！
　　其中一位王万户长说道：“哎，我认为这神界，太杀戮了，太可怕了！”
　　“不错！”
　　另一位接话道：“可怜那无辜的百姓和那其他运朝不愿征战将士们，多少男儿死在疆场上，就为了上层的欲望，这些上层，简直混蛋！”
　　“不错，如果下次要参战，我绝对反对出兵！”
　　又一位万户长说道：“我的手下已我意见一样，不开战，绝对不出兵，要用爱与和平去同化那些敌兵，如果最好，我希望我大秦马放南山，刀枪入库。”
　　听到这些话！
　　董无伤已经汗毛乍起。
　　刀枪入库，马放南山，那不是找死嘛。
　　就说皇帝陛下所在星球历史上就有过这样的事情！
　　也是真的刀枪入库、马放南山，文人武将过上醉生梦死的生活。
　　结果就是，差点被杀灭族了，你热爱和平，不打仗，还自废武功。
　　但是人家没有。
　　这就等于是将自己人头送到人家的刀口下，找死都没这么找的。
　　董无伤吓出一身冷汗，可接下来的话，却让他彻底坐不住了。
　　却听得那些万户长说道：“我大秦将士，不应该出战，如果未来陛下要下令参战，我将带头阻止开战，我将带领锦衣卫弟兄们，阻挡那些主力军团的家伙！”
　　“不止是我们锦衣卫！”另一位万夫长说道：“我在第十三军团一位表兄，担任十万夫长，他曾经和我说过，只要开战，他必定带领麾下将士，阻挡其他要开战的家伙，不能让其他弟兄们当刽子手，更不能去战场送死！”
　　此话一出！
　　董无伤暴怒，直接闯入他们的聚会中，根本不反驳什么，气息爆发，直接镇得这些人跪在地上。
　　他大手一挥，召唤来了十几位万户长，说道：“他们有反心，已经被策反，拿下！”
　　可这十几位万户长一看被气息压跪在地上的几人，也懵了，问道：“指挥使大人，这是怎么回事啊？”
　　董无伤猛地转头看哪位说话的万户长，心道：怎么会这样？
　　锦衣卫遵守理念就是，不问，不说，遵行办事。
　　什么时候，手下会问我为什么？
　　董无伤震惊同时，也说道：“他们有反心，不愿参战，甚至要在我军开战的时刻，带兵阻挡我军，形同叛国，拿下他们。”
　　此话一出。
　　十几个人没有形同董无伤想的拿下，迅速缉拿几人。
　　反而是开始为几人说情，言论大致与那几人一样。
　　甚至有锦衣卫万户长说道：“指挥使大人，这是我们应由权力，我们不当刽子手，我们更不可能，答应陛下出兵，我们爱好和平，如果我们同僚要去征战，我们绝对会阻止他们！”
　　这番话说出来，其他万户长都点头赞同。
　　董无伤瞪大了眼睛，说道：“如果敌军杀来了呢？”
　　“我们会请他们坐下来，好好聊一聊！”万户长继续说道。
　　“如果他们不愿意坐下来聊呢？”董无伤再问。
　　这位万户长极为平静的说道：“我们会跪下来，请他们与我们聊一聊！”
　　“我们本意不是开战，如果他们非要开战，我们愿意投降，我们只求和平！”
　　砰~~
　　董无伤博天之力爆发，一掌打死了在场十八位万户长。
　　他双眼血红，浑身冷汗淋漓，喃喃道：“怎么会这样？”
　　“这些万户长，数千年前，都是能征善战的勇士，怎么会当了狗？”
　　董无伤感觉有点怀疑人生，迅速去寻找了几百位万户长、千户长来问，居然有六成人与被自己打死十八位万户长言论一样，这彻底让他坐不住了！
　　很快！
　　董无伤直奔圣皇神域而去，要汇报这个事情。
　　他感觉，这事非常重要！
　　如果真的开战的时刻，这群圣庭精锐代表阻挡圣庭主力军团，这是要出大事情的！
　　……………………
　　与此同时！
　　执掌百骑司的洪城，也懵然看着下面中低层军官，得到了一个和董无伤得到结果。
　　他几乎不敢相信自己听到的这一切，茫然的看着那些手下，喃喃道：“我手下勇猛无双的战士，怎么会变成狗了，怎会如此没有骨气？”
　　“这不对！”
　　“必须禀报圣皇陛下！”
　　……………………
　　“杨戬兄，你是否发现军中有了问题？”
　　“这数百年来，军中反战情绪高涨，甚至有的校将，不愿参战，大肆宣扬这样的理论，而引起内乱！”
　　第二十一军团长水神，极为纳闷问着第七军团长杨戬。
　　杨戬听到这话，颇为激动，总算碰到和自己一样，感觉有问题的人了。
　　他目光深邃的说道：“莫不是，大臻天朝的情报组织，已经彻底渗透入我军团了？可，我没有找到一个间谍啊！”
　　“这件事不小，还是去汇报陛下，请陛下定夺吧！”水神目光坚毅的说道.

 第七百五十七章：张仪的惶恐！
     　　各个地方的军团长，高级文官武将等等，都发现了不对劲！
　　只是数千年而已，就滋生了这种反战情绪，这是极为不正常！
　　至于为什么滋生这样的事情，要等到数千年才会发现！.
　　要等三千年，才会被董无伤、杨戬这些军团长发现！
　　主要是主力军团，不开战的时刻，都是分散驻守在不同星域和神域！
　　各自训练，各自镇守一方等等！
　　而作为高高在上的军团长们，自己也需要修炼。
　　有的时刻，军团长一次闭关就是几百年，上千年。
　　他们根本没有什么时间坐下来和手下聊天，而等到他们反应过来的时刻，已经过了好几千年！
　　而不止是诸多军团！
　　玄天阁！
　　神界西北之地！
　　玄天阁一处总阁之中，阁主张仪正好来巡查！
　　张仪需要不间断的巡查不同的总阁、分阁，以确保不会出现问题。
　　但就在张仪来到总阁，所在星球的时刻，看到让他都感到极为震惊的一幕。
　　却见，星球的主要城池中，街道上站着很多的队伍，都是当地百姓，再加上当地秦军组成的队伍，人人手持旗子、统一的行动，统一的呐喊。
　　却听得声音：
　　“我们不要作战！”
　　“我们不要当刽子手，好男儿不当兵，好男儿不去做那刽子手，我们不要给秦军军团贡献一丝的物资，我们不应该信仰秦军！”
　　“秦军，大秦，乃至于伟大的秦皇陛下，必须深刻的反省，多年征战带来的过错！”
　　队伍领头者大声喊着，而随着后面的人也齐声呐喊着。
　　呐喊的内容就是，战争残酷，如果战败，将士将要遭遇到毁灭性打击。
　　而战争如果胜利，将士们则要屠杀战败的他朝士兵，这与刽子手无异。
　　他们大声喊着‘这不是他们想要的’
　　诸多民众，再加上秦军守卫将士们都在人群之中，甚至有些激进的青年修行者，刻意坐在一些贩卖弹药、贩卖武器的店铺门口！
　　他们排列有序的坐下，高喊着：“不杀万族生灵！”
　　“不杀万族生灵，不取其生命和血肉来炼制弹药，我们人族和万族都是平等的，我们不应该这样对待他们！”
　　“不要制造兵器，这会损坏树木，破坏我们星球的环境！”
　　“不要服用灵药，这是嗜血的在掠夺妖植们的生存！”
　　………………
　　一道道口号喊出。
　　张仪没有想到，自己间隔两千五百年，没有来到这里！
　　等到这次来的时刻，居然会有如此大变。
　　两千五百年前，这颗星球，人人奋勇善战，以加入秦军为荣，以斩杀敌人作为功勋荣耀，光宗耀祖，各个都是提刀敢战的修士，但是现在，怎么会这样？
　　张仪捂着脑袋，惊讶的看着这一幕幕！
　　他在脑海中，细细回想着这一句句话：
　　不服用丹药，因为这会损害万物生灵。
　　不炼制兵器，因为这会损害妖植。
　　不不服灵药，因为这是掠夺妖植的生命？
　　这他么那个煞笔提出来的？
　　人族作为万族之长！
　　尤其是在黄金大世，神界运朝争先恐后出现，不断争夺地盘的时刻。
　　喊出这三句口号！
　　是在找死吗？
　　这言语危害之力，更甚于刀剑之威啊。
　　他们思想，怎么会变成这样？
　　张仪看向身旁的玄天阁楼主，问道：“他们，怎么会变成这样？你，不给我一个交代？”
　　这位执掌总阁的楼主，抱着手，笑着说道：“大人啊，我觉得这挺正常的啊，都是百姓们闹腾闹腾而已，我们将士参与其中，也就是玩玩而已，做不得数的啊！”
　　他满脸笑意，说道：“阁主啊，自从两千八百年前，我娶了一个贴心无比的媳妇，这个媳妇啊，每天给做饭，我晚上回去，还给我洗脚，每天给我讲述万族生存的艰难！”
　　“时间一长啊！”
　　“我渐渐开始想着，我们人族，虽然是万族中最强大的族群。”
　　“但是我们对那些族群，是不是太狠了一点啊？”
　　“抽它们血液来炼丹，用它们身体来炼制兵器，细细一想，我都感觉我们人族，简直魔族，太狠了。”
　　这位楼主继续笑着说道：“所以啊，在不开战的时刻，闹腾一下，减少一些兵器丹药的炼制，也算是我们回馈万族了。”
　　张仪听后，脑后发冷。
　　他注视着这位楼主，咬牙说道：“现在都是这个样子，你指望打仗的时刻，他们可以马上转换过来？”
　　他说着说着，忽然想起来这位楼主说的话。
　　两千八百年前，娶了一个媳妇。
　　这个媳妇特别贤惠。
　　每天给这家伙讲万族的苦难？
　　明白了，这他么的一天一天的讲，这家伙早就被他媳妇洗脑了，难怪如此愚蠢！
　　张仪迅速赶赴其他总阁，陆陆续续去到了数十个星球！
　　可他发现都是如此情况，自己的中低层手下，似乎都觉得朝廷过于残暴，不应该继续炼制丹药和兵器，该停一段时间。
　　可他们这些话说出来。
　　却让张仪感觉，如置身于腊月寒冰之中，越听越是胆战心惊。
　　这和平的时刻，到处游行示威，要求朝廷反省自己过错，甚至是要朝廷为斩杀敌人而道歉，有这个风气了！
　　等到大战的时刻，这些人一旦被利用！
　　岂不是，我大秦遍地都是叛徒？
　　关键是，这些叛徒还不知道，自己做的是背叛朝廷，背叛国度的事情。
　　还以为，自己是善良的天使。
　　风天剑，王玄策迅速赶到了张仪身边。
　　两人最近才闭关出来，也了解一番情况后，各自吓出了一身冷汗，进行一番调查。
　　风天剑慎重说道：“阁主，我玄天阁旗下，一千零八十位总阁楼主，上万分阁舵主，其中居然超过六成是有这种反战思想的，才三千年，一旦我朝与其他运朝开战！”
　　“怕是这些家伙，绝大多数都还会抱着不战、要和平的想法，为我军掣肘！”
　　他几乎泣血的说道：“阁主，这情况，明显是有一股极强的势力，在两千多年前，就已经彻底侵入我朝了，现在，若是有他朝来袭，我朝军团，还能战嘛？”
　　“快！”
　　“你们两个，镇压其他总阁！”
　　“我亲自去向陛下报告！”张仪的惊慌的奔向圣皇神域。
　　从未有过如此惊慌！
　　哪怕就是多朝联军来的时刻，面对大臻天朝围剿的时刻。
　　张仪都没有这么惊慌，但是现在不一样。
　　联军是要用武力，消灭大秦的肉身！
　　但是这股神秘力量，他是要瓦解大秦圣庭，是要从精神上毁灭大秦啊！.

 第七百五十八章：两难境地
     　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　一道道烽火狼烟传出！
　　一颗颗星系，各自点燃狼烟，长达数百光年的狼烟，瞬间便被其他星系看见.
　　这些星系也相继点燃了狼烟。
　　圣皇神域，几乎在几天之内，接到了四面八方传来的狼烟预警。
　　秦军各地的军团长，出关后，照例三千年审查一番的时刻，纷纷发现了问题。
　　最主要的是，这些军团长猛地发现，自己的手下，开始不听自己的命令了。
　　不是公然抗命。
　　但就是对自己命令拖着，哪怕自己斩杀再多的将士，他们依旧不去办事！
　　依旧不去灭掉那些说着怪异言论、不去斩杀破坏秦军军心的家伙。
　　而诸多军团长，担心再这样发展下去，自己会引起兵变，便亲自下达了，升起狼烟预警的消息。
　　赵政打破次元壁，抽取出来的武将，他会让强大的武将，带着自己的亲兵，组成自己的军团。
　　但是这些武将的亲兵，少的数千人，多得也就是几十上百万而已。
　　对比一个主力军团，一千一百一十亿大军的数量在，和几十万人根本不算什么。
　　甚至很多主将军团长的亲兵，绝对忠诚于赵政的诸多亲兵，在多次征战中损失惨重，多次征战，补充兵员下来，
　　主力军团中，百万个人中，都未必有一个是赵政抽出来的武将亲兵。
　　而这些人，全都是大秦圣庭本土土著。
　　他们，可不是百分百一定信仰和忠诚于赵政的。
　　唯独赵政打破次元壁抽取出来的人和武将，才是绝对忠诚于赵政，且永远不可能背叛赵政的。
　　但是这样的人，都是大秦文武高层，且数量太少。
　　他们发现不对劲后，纷纷赶向圣皇神域，请赵政拿主意。
　　而赵政在三千年前，主持完册封大殿后就闭关了，以至于大秦每年收获气运值增多还是减少，他都没有时间理会。
　　他用三千年的时间，将自己的修为，提升到了二百一十五道博天之力！
　　咚咚~~
　　宫殿钟声响起。
　　赵政抬头一看，这是自己留了警戒钟，用来通知自己出关的，非必要的时刻，手下不会敲动这钟！
　　带着疑惑，他出关来到圣皇殿中，却发现殿内已经站了一堆文武高官！
　　文官，三位丞相，六部十二位正副尚书、三省侍郎！
　　武将，三十五个军团的军团长，全来了。
　　甚至孙悟空、姜太虚、李太白、九耀元辰、四值功曹、五方鬼帝、五极战神、十殿阎罗等等。
　　再加上锦衣卫多位指挥使，悬镜司首尊和多位高阶掌镜使、百骑司正副大统领、玄天阁阁主张仪等，在大秦圣庭中，排到上号，全来了。
　　这一举动，让赵政都有些惊讶。
　　“诸位爱卿，是其他运朝，已经攻杀过来了嘛？”
　　“如果是这样，那就按照老规矩，起兵，迎战！”
　　赵政面露笑容，说道：“三千年了，我大秦军团全部休养生息完毕，料想，大臻天朝，金刚神朝和道源神朝，也是休养生息的差不多了，是时刻开战了！”
　　他一直闭关凝聚博天之力，几乎不关注外界一切事情。
　　第五轻柔却是神色凝重的说道：“陛下，不是他朝来袭，而是我潮内部，已经被人腐蚀了！”
　　“如今，我大秦圣庭的文官，有超过四成，产生了反战思想！”
　　“而我大秦圣庭军团，高级军官以下的将官，有六成的人产生了反战想法！”
　　“甚至包括锦衣卫、悬镜司、百骑司、玄天阁四大部门，都有如此情况，甚至董无伤指挥使汇报说，他已经遇到了不少人抱着一种心思！”
　　他停顿片刻，鼓足勇气说道：“那就是不开战，必须要和敌人聊，必须要平等，甚至这些人还说，如果敌人非要打，不想坐下来聊，他们愿意跪下来请敌人好好聊和平！”
　　“甚至，如果敌人还不答应！”
　　“他们愿意自刎给敌人谢罪，请求敌人别发动战争，他们想要和平！”
　　砰~~
　　赵政暴怒，一掌拍碎了桌子。
　　他双目血红起来，背后龙气踊跃，说道：“三千年，朕只是闭关三千年而已！”
　　“若是再持续下去，朕之军团，岂非全无战力可言？”
　　“可恨，张仪，你马上给我查清楚，是谁在腐蚀我大秦！”
　　三千年时间！
　　就有如此情况。
　　若此刻大臻天朝来袭，朕的秦军，还能打吗？
　　究竟是谁，用短短三千年的时间，腐蚀了我诸多将士的战心？
　　“陛下！”
　　“现在没法查，我的手下，根本不听我的命令！”
　　“或者说，他们听我的命令，但是不去办！”
　　张仪极为无奈的说道：“我已经下令处死很多总阁楼主，但是我要下令彻查这件事，其他手下，还是不听令，我杀了很多人了！”
　　“我来之前，让风天剑和王玄策行动。”
　　“结果，这些手下，被洗脑到了极致，他们居然跪下来，自刎，请王玄策和风天剑，不要查这件事，不要阻挡他们仁爱之心，这，陛下，这我都没办法查啊！”
　　赵政听到战役这话，有些懵了。
　　他急忙问道：“皇家近卫第一军团如何？”
　　“启禀陛下！”
　　“我原始神族组成军团，全无此等情况，我等皆全部忠诚于陛下，陛下让我等做什么，我等便做什么，不会有外界这种傻子情况！”
　　近卫第一军团长神源汇报着。
　　近卫第二军团长大地魔神汇报道：“我近卫第二军团也没有出现这样的事情！”
　　近卫一二军团，从军团长，主将，再到下面的一兵一卒！
　　全都是赵政从凶神山谷和打破次元壁抽取出来，数量不多，近卫第一军团五十亿原始神族，近卫第二军团八十亿军，都是无条件，百分百忠诚于赵政的皇家近卫军团。
　　“来人！”
　　“调集近卫一二军团！”
　　“对全军，不，全大秦展开清洗行动！”
　　“但凡提到反战，提到有类似言论，一概，诛灭九族！”
　　赵政下了狠手，要将这些被洗脑的手下，全部斩杀、
　　否则，一个个去劝服，去将其恢复到原来状态，得需要多少年？
　　若是在这期间，大臻天朝、金刚神朝等运朝军团攻来，岂非没有几个可战主力军团？
　　甚至可能背后起火，遍地都是叛徒？.

 第七百五十九章：追根溯源
     　　反战之心！
　　善良之心。
　　要是在和平盛世，叫唤叫唤，当成一个生意来做，也不是不可以。
　　但在神界之中，尤其是在黄金大世中！
　　各地运朝浮现，诸多世家宗门复苏，在这样的天下乱局之中，谁的运朝有这种情况，必然第一个崩盘！.
　　试问，麾下将士们不愿意出战，全都被洗脑了！
　　他们还提出，敌人来了，自己跪下来请敌人和自己谈判，自己只想要和平！
　　这种祈求出来的和平，想都不要想！
　　带来只会是灭亡！
　　赵政如此迅速下狠手，无外乎担忧金刚神朝等外敌来袭，更是要遏制此风，乱世，得下重手。
　　然而群臣听到赵政的话，各个大为骇然。
　　刘伯温直接说道：“陛下啊，我朝文官，因为都是科举考试上来的，受教育程度很高，不容易被洗脑，所以仅有三四层文官，被洗脑！”
　　“但是将士们，被洗脑得却高达六成。”
　　“若是下了狠手！”
　　“这等于一瞬间，废掉我们六成的战力。”
　　“甚至在灭掉这些人的时刻，我们还会损失一成到两成的战力，若是这样下狠手，直接霸道而行的话，我大秦三十五个军团，必将折损八成战力，且近卫一二军团，极有可能损失惨重！”
　　作为丞相，他自然清楚，大秦主力军团的战斗力。
　　六成将士有这个思想，杀掉他们，自损六成战力。
　　再去除因为击杀他们而死的将士！
　　大秦主力军团，损失八成战力，就等于是废掉了二十八个主力军团。
　　剩下来将士全部合起来，也就是七个主力军团的数量，这损失太大了。
　　“陛下！”
　　“三思！”
　　“此刻，决不能用如此重的手，如此我们下了这样命令。”
　　“金刚神朝、道源神朝和大臻天朝，联兵来袭，我们就需要以七个主力军团，对阵五六十个主力军团！”
　　“到时候，哪怕就是胜，也必然是我军损失惨重，甚至可能七个军团，只剩下一个半个军团！”
　　诸葛亮也泣血的说道：“那般如此，我浩荡大秦，多年积累，可就付之一炬了。”
　　不止两位丞相如此说道，其他文官武将也是恳请赵政不要下如此重的手。
　　不要给其他运朝，趁机而入的时机。
　　赵政坐在龙椅上，一时间陷入两难的禁地。
　　下了狠手，就有可能自废八成战力，到时候联军来袭，能打个残胜，都是最好结果。
　　如果不下狠手，三朝联军来了，六成将士不战，甚至可能被策反，大秦有颠覆之危。
　　赵政一时间有些诧异，喃喃道：“何等人才，有如此之力？”
　　他在心中问询系统，“这件事谁干的？”
　　“叮……回答问题，需要宿主支付八千亿气运值！”系统道。
　　“好，支付！”赵政在心中说着。
　　系统声音浮现在耳边：“叮……收取宿主八千亿气运值，根据探查，是源自于神界圣古时代宗门，春风宗宗主花轻雪所为，现在春风宗改为春风神朝，其麾下兵部尚书程雪儿所提之议！”
　　“春风神朝，其军团、其官员，上上下下都是女子!”
　　“总共军团三十余个，每个军团人数在千亿左右，全是女子，并且已经踏足大秦圣庭之地，三千年，大秦圣庭诸多将士与文官，相继娶媳妇，娶到的媳妇，皆是春风神朝军团之人…………”
　　按照系统的介绍！
　　春风神朝，这么一个运朝，其全运朝，三十个主力军团，全是女子！
　　并且是以全军分散、在不同的年度、分别进入大秦的方式，然后用各种手段，认识到大秦军团将士、甚至是锦衣卫、百骑司、悬镜司和玄天阁的诸多成员！
　　在认识之后！
　　果断成婚！
　　稍后，最开始几年，几十年，这些女子极为乖巧，相夫教子！
　　在获取作为将士，作为官员的丈夫的信任后。
　　她们开始一点一滴，潜移默化的给丈夫灌输和平反战的念想，持续说道了两千多年。
　　在日积月累之下，有了这样的结果。
　　赵政听完，不仅没有害怕，反而感觉诧异。
　　这是给我大秦将士们送老婆？
　　老婆当间谍？
　　妥了，有办法了。
　　赵政知道了前因后果，顿时间就从两难境地走出来了，根本不惧怕了！
　　他知道，既然这些女子，都是春风神朝的军团将士，都听命于其主花轻雪，以及程雪儿。
　　那朕，搞定这两个女子！
　　就等于搞定这三十个军团的女人，搞定了被洗脑的将士们的老婆们。
　　到时候，让她们话锋一转，将已经被她们洗脑的丈夫，再给洗回去，不就可以了嘛！
　　还以为是什么大事！
　　没想到，是送女人来了啊！
　　赵政一切想法，都是心理活动，想着想着笑了起来。
　　下面群臣懵了，各个都想着，陛下啊，我们在这忧国忧民，您咋还笑起来了啊？
　　“诸位臣工，不必担忧了！”
　　“朕已经有解决的办法了！”
　　赵政笑着挥手说道：“张仪、洪城、董无伤，你等听着，密切监视金刚神朝、道源神朝和大臻天朝，一旦三大运朝有联军攻秦的想法，必须马上汇报给朕。”
　　“朕，亲自出去一趟。”
　　“解决我军目前出现的情况。”
　　众将接令，看着赵政离开了。
　　三位丞相，想了想，跟上去了。
　　第五轻柔担忧的问道：“陛下，您要去哪里？如何解决这件事？需要微臣的帮助吗？”.

 第七百六十章：再起异心
     　　赵政笑着说道：“刚刚朕发笑，是因为朕收到了一个消息，如今我大秦这事，是一个全为女子的运朝所为！”
　　“她们派遣军团的女将士过来，作了朕麾下士卒的老婆，开始给朕士卒洗脑！”
　　“而这些女人，是听她们那位女皇帝的。”
　　“朕呢，把女皇帝搞定，再让女皇帝下令，让这些女将士们，把他们老公再给洗脑洗回到愿意战争的程度，不就可以嘛。”
　　他拍了拍第五轻柔肩膀，笑道：“你们去继续处理朝廷事宜吧，朕自己去就可以了，搞定个女子而已，算不得什么大事情！”
　　赵政离开！.
　　留下三位丞相，在风中凌乱。
　　三大丞相都感觉，一时间找不到回应话语，可细细一想，陛下说的好像没错。
　　治标治本，擒贼擒王，陛下亲自去拿下对方女皇帝，好像是最好的办法了。
　　三位丞相，想通了之后，瞬间就感觉陛下高明，各自安心的去做事情了。
　　赵政在系统哪里，得到了春风神朝具体位置，就赶过去了！
　　…………………………
　　三千年的时间！
　　大秦圣庭，三十五个军团，两个近卫军团，全部恢复到了全盛状态。
　　而金刚神朝、道源神朝、原本各自损失近十个军团！
　　但是在三千年休养生息下，也各自重新建立了军团！
　　甚至其三千年内，逐步平稳，内外无敌人的情况下！
　　两大运朝，都收编了很多宗门和世家。
　　不止恢复十个军团，更是前后新建立了二十多个主力军团。
　　而大臻天朝在经过血战后，击退了北部来的联军，保护自己北部神药种植区。
　　同时，因为前些年，天兽王的谋反，虽然被压了下去，但是也彻底让阎川明白，依靠着精兵策略是不行，精锐主力军团，的确强。
　　可但凡出点事！
　　主力军团被灭好几个。
　　那接下来，就是无兵可用的程度了。
　　各地守卫军团，修为和各朝主力军团修为差太多，派遣上去也是送死。
　　经过如此事情。
　　阎川痛定思痛，决定大肆扩军。
　　经过三千年休养生息，大臻天朝主力军团，扩展到了四十二个之多！
　　地盘比他一倍大秦圣庭主力军团，都没他多。
　　军团多了，自然平均修为，下降了不少，无法再做到，曾经一个军团，可以对付好道源神朝好几个军团的程度，只能打成一比一，真正拼人数了。
　　而就在大臻天朝休养生息的时刻。
　　春风神朝，兵部尚书兼一字天王陈雪儿，亲自来拜见大臻之主阎川。
　　阎川坐在神椅上，俯视着下面美丽可人的陈雪儿，想到对方还是二百道博天之力的神帝，不由得来了兴趣，笑问道：“春风神朝的天王，不知来我神朝合事？”
　　“如果无事的啊！”
　　“朕希望，邀请你看一出桃花！”
　　“你我好好交流一下情感可好？”
　　程雪儿白了阎川一眼，随即抱拳说道：“尊敬的大臻之主，还请你收敛一点，如今我朝已经全面向大秦发动进攻，当然，并非军队进攻！”
　　“我春风神超，上下皆为女子。”
　　“且修为极高，各个都是逆天境以上，到此境界，男女改头换面，皆是俊男靓女！”
　　“我之军团女将士，已经陆续进入大秦军团之中，成为其将士们的夫人，并且在长达两千年，潜移默化下，我们几乎可以堪称，已经废掉了秦军军团战力！”
　　这番话语一处！
　　阎川眼神深邃起来。
　　周围大臻臣子们，各个眼前一亮，都看向了程雪儿。
　　程雪儿笑着说道：“不知道，大臻陛下，可曾忘记，三千年前的血战？”
　　“可曾忘记，四个军团被秦庭全歼的耻辱？”
　　“诸位大臣，可曾记得，因为主力军团被秦军歼灭四个，而导致金刚神朝与道源神朝的觊觎！”
　　啪~~
　　破军军团长一拍桌面，起身来，眼神深邃，冰冷道：“陈尚书，你莫要揭我大臻的短，昔年，我等是败给大秦，但是不会再败，不需要你时刻来提点！”
　　“不错！”
　　“我等虽然败给大秦一次，但是这一次，如果开战，我们必胜！”
　　“不错，这次我们有主力军团四十二个，各个精锐，莫要说他大秦，两个大秦也不是我们的对手！”
　　诸多官员和将领愤慨了起来。
　　三千年前，要不是因为四个主力军团被秦军歼灭。
　　也不至于导致后面，金刚神朝和道源神朝联军夺取大臻圣庭北部两万个神域！
　　也不会有那一场血战。
　　而大臻朝臣们，将那一场血战，全都算在大秦头上，如今被人旧事重提，自然不高兴。
　　“诸位，莫要激动！”
　　“莫要激动，我给诸位看一个场景！”
　　“你们就明白，我为什么来了。”
　　程雪儿拿出一枚记忆水晶，将录制好的秦军和百姓联合示威、要求反战的场景给播放了出来。
　　很快！
　　众神看完这些景象。
　　大臻天朝的军团长懵了，破军军团长感慨道：“秦军，这是秦军？怎么如此沙碧？”
　　另一个军团长定辉，咂舌道：“秦军要真是这样，足以证明其，已经几乎腐朽，犹如枯败的房屋，我等只需要推一下，便可让其轰然倒塌！”
　　按照程雪儿给的录像来看。
　　秦军中，这种情况，发生的极多！
　　这个时刻，我大臻天朝的天兵天将攻杀过去。
　　这群只知道和平的废物秦军，岂不会连连朝着我们磕头求情我们别打？
　　如此懦弱！
　　如此废物！
　　我大臻天兵，便可长驱直入了。
　　不止是多位军团长感到高兴，诸多文官看到大秦如此景象，也是一个个高兴无比。
　　大臻天朝之主阎川，亲自下令，派遣自己麾下的特殊队伍，潜入大秦圣庭内调查，如果真的是这样，那就挥军西进，击溃大秦圣庭。
　　一时间！
　　整个大臻天朝，都充斥着对于春风神朝、对于程雪儿的赞颂之声！
　　甚至阎川都夸赞道：“多少联军都没有做到的事情，竟然她们做成了，不愧女中豪杰，赵政，朕报仇的时刻，到了！”.

 第七百六十一章：金狼旗主的惊讶
     　　历经三千年休养生息的大臻天朝，不仅是主力军团，得到极大的补充！
　　大臻天朝之主阎川，更时间仙力了多支特种队伍，用来监察神界，监察大臻天朝内外。
　　这些特种队伍，分别是金狼旗、天狼剑、神威军、虎贲军！
　　他们的作用与大秦圣庭的玄天阁、锦衣卫、百骑司、悬镜司是一样的！
　　大秦圣庭中，玄天阁全面对外，主要负责收拢外界情报，暗中发现天赋不错的土著，将其培养成秦军将领等事情！
　　锦衣卫内外都需要负责，主要负责检查大秦朝廷内外的官员，同时也负责对外的刺杀，打探情报等！
　　百骑司负责军中之事，军中不平等之事，比如隐瞒战功，扩大战功等等，都是他们负责.
　　悬镜司负责大秦腹地的各种文官和各种事情。
　　而大臻天朝的金狼旗，便是一直等同于大秦锦衣卫的队伍！
　　金狼旗旗主摇光，亲自动用秘术探查大秦圣庭内的一切，甚至是以燃烧金狼旗多位强者的生命作为能源，以拱其破开虚空通道，赶赴大秦圣庭！
　　神界！
　　极为宽阔！
　　虽然诸多修行者，都已经是神明，但是其想要从一个地方，赶到另外一个地方，必须需要一定量的时间！
　　而赶过去的方式，可以是自己飞行，也可以是乘坐的星空飞船！
　　但是这些办法，速度太慢！
　　最快的办法就是撕裂虚空通道，搭建出一条临时通道！
　　有些类似于折叠空间的技术。
　　但是折叠空间和黑洞技术是很难存在运行！
　　要折叠那么大空间，需要多么强大的力量才能够完成，并且还需要多强大能力，才能维持这样的通道不崩塌！
　　所以，在正常情况下！
　　联军出兵！
　　都是依靠飞，没人用这样的办法。
　　除非是赵政，赵政打破次元壁，可以抽取这样的工具！
　　而其他人，想要用这个办法，就需要极为浩瀚的能量！
　　而这个能量，需要数十位神帝境的强者，且是一百八十道博天之力的至强者，以全身力量，甚至是自己的生命力作为基础，才能够搭建出这样的空间通道！
　　十二位神帝以牺牲自己作为点！
　　协助金狼旗旗主摇光，劈开空间通道，赶赴大秦圣庭！
　　但是这十二位一百八十道博天之力的神帝，以生命力开辟的通道，仅仅是只能供给金狼旗旗主这一个人通行！
　　通道的能够通过人数大小，与能量有关，而但凡是有强的人，能量越强！
　　去大秦圣庭的人！
　　修为不能孱弱！
　　不然，可能回不来！
　　………………
　　刷刷刷~~
　　星空破碎！
　　空间之风迅猛快捷，星空破开一道口子，无数星空碎片随着空间之风涌动。
　　金狼旗旗主摇光浑身鲜血的从空间通道中走出，来到的是大秦圣庭腹地的一处神域中。
　　他稍微掩盖了一下自己的伤口，随即落到了这个神域中，最为繁华的紫薇神星之中。
　　他来到这颗星球的主要城市，刚刚进来，就大为骇然。
　　这颗星球主要城市内！
　　没有像是大臻天朝的等同级别城市那样，到处都是炼制兵器的作坊，丹药作坊、功法商店。
　　反而是一群群家伙，尤其是年轻人为主，一个个都坐在一个神兽餐馆。
　　这些年轻人，都有着至强主宰的境界，不算弱。
　　但是这几百个青年，盘膝坐下，人人都手举着牌子，牌子上面写着‘请勿伤害万族神兽’
　　他们不仅举牌子，还在喊着口号，“不要杀戮万族神兽，他们为我们征战，我们抽取他们的血液，抽取他们的血肉来炼制丹药，来炼制兵器，我们已经很残暴了，我们不应该继续下去！”
　　“我们将抗议！”
　　“抗议这样的行为！”
　　“神兽餐馆，简直有违天地，残暴不仁……”
　　听着一道道口号。
　　金狼旗旗主瞪大了眼睛，这他么的，这群沙碧，真的脑袋没问题吗？
　　不杀万族神兽，我们人族足够残暴？
　　神界万族，我人族独尊！
　　域内万族生灵，甚至一切都是给我人族准备的，我们强大，我们就可以吃他们，这没有问题啊。
　　况且，不要炼制丹药，不要制作武器，就是连吃都不行！
　　这群大秦的青年，是疯了嘛？
　　摇光旗主从未曾想到，在神界这个域界，在这个一言不合，动轴灭人全家的世界中，居然会有这种沙碧！
　　关键是，这种沙碧还不少，还没有被杀绝。
　　他抱着震撼和怀疑，迅速去到其他的星球，去到其他的主要城市！
　　可逛一圈看下来！
　　居然都是这样的。
　　摇光旗主来的时刻，还不怎么相信程雪儿的话。
　　因为他当年，就是参与过伏击秦军的战役，只是后来联军对付秦庭的时刻，没有参战，这才侥幸活下来，才能成为金狼旗的旗主。
　　他是知道，秦军有多么勇猛的！
　　大臻天朝三四个主力军团，围攻秦庭一个主力军团，最后虽然全歼这个军团，但是大臻天朝军团损失，没有比秦军少！
　　秦军，各个悍不畏死！
　　奋勇当先、甚至出战时，抬着‘死字旗’出征。
　　这些场景浮现在摇光旗主的脑海中，他不相信秦军、秦庭，会变成程雪儿口中的那样。
　　甚至，摇光旗主还觉得！
　　大秦圣庭！
　　必然是大臻天朝死敌。
　　是整个神界中最强大的运朝，而程雪儿派遣到我朝，极有可能秦皇的阴谋。
　　抱着种种想法，摇光旗主红急白脸的来了，可看到眼前的这一幕幕，彻底让人骇然了。
　　“三千年啊！”
　　“才三千年，这大秦圣庭，怎么会变得这般如此？”
　　“遍地皆是懦夫、青年一代更是没了脊梁骨，他们前辈，他们的先辈，当年奋勇我与朝死战的秦军将士们，看到这一切，会是如何的愤怒？”
　　摇光旗主喃喃自语着。
　　他不到一天的时间，来回往返数十个神域！
　　去了上万个星球，甚至是去看了上万座城市。
　　可却发现，每一个城市都有这样的情况，且每个城市中，这样懦夫青年，只多不少。
　　这彻底让摇光旗主感觉怀疑人生了。
　　但是渐渐地，摇光旗主眼前浮现出惊恐的神色。
　　如此强悍的大秦圣庭！
　　尚且在短短三千年内，被腐蚀成了这样。
　　那程雪儿得多么厉害？
　　这个春风神朝，得多强大啊？
　　摇光旗主没有再想什么，直接赶回空间通道，直奔大臻天朝而去.

 第七百六十二章：激动的大悲佛圣
     　　大臻天朝这边！
　　阎川下令，宴请群臣和程雪儿。
　　诸多文武大臣都落座席间，各自谈笑风生，一齐饮用美酒。
　　金狼旗主作为探查人员，回来了，亲自来到了朝廷上汇报着自己看到的一切。、
　　阎川听完后，“妥！”
　　他笑着让摇光旗主找个席位坐着，随即看向众人，徐徐说道：“诸位，那大秦圣庭，跨了，那个狂傲的秦皇，怕是再也抬不起他那高傲的头颅了！”
　　“昔年，曾经是我们大敌的大秦圣庭，废了！”
　　“从现在开始，商议如何攻秦？”.
　　“陛下！”阴阳战王起身，说道：“如此情况下，根据程尚书的判断，大秦圣庭至少已经有超过六成的将士，不愿意参战，那就是六成的军队，已经废掉了。”
　　他面露邪魅之色，笑着说道：“末将建议，我大臻天朝四十二个军团，全军出击，拿下大秦，一雪前耻！”
　　阴阳战王心中暗道：昔年！
　　我大臻仅有十个军团！
　　兵少将寡，但走的是精锐路线。
　　只是可惜，碰到了这个大秦圣庭，以至于我朝好几个主力军团被全歼，此等血海深仇，奇耻大辱，终于，有了报的时刻了。
　　大秦圣庭自己人不争气！
　　被洗脑了，年轻一代也废掉了。
　　是时候，轮到我们，歼灭大秦圣庭的军团了！
　　不止是这位阴阳战王，如此提议者，诸多新任军团长也接连符合。
　　曾经大臻天朝十个军团，阵亡好几个，军团长也阵亡了。
　　但是现在的大秦天朝，扩军到了四十二个军团，便是有四十二位军团长！
　　且每一位都是一百八十五道博天之力以上的强者！
　　这些军团长分别是：阴阳战王、无双神帝、破空神帝、破灭神帝、永空神帝、断裂神王、金魔神帝、黑暗神帝、不朽神帝、光明神帝等等！
　　再加上蒙弈、贪狼等人老军团长！
　　此刻，大臻天朝是最强大的时刻。
　　要以最强姿态，击溃大秦圣庭。
　　阎川听完手下接二连三的主意，随即说道：“诸位，此刻大秦圣庭，已经是腐朽之木，且因为摇光旗主，已经亲自去查看回来了，确定了大秦圣庭，已经是风中残烛，我大臻，灭他，不是问题！”
　　“但是，诸位可曾记得，三千年北部大战？”
　　“金刚神朝和道源神朝，联合派兵袭击我朝北部！”
　　“所以，不可全军出动。”
　　他停顿片刻，忽然笑着说道：“我军，出动军团二十五个，留十七个军团，预防金刚道源两大朝的袭击，这个军团足够击溃现如今大秦圣庭，可正所谓，杀鸡得用牛刀，如此，才可万无一失。”
　　阎川猛地看向摇光旗主，随即说道：“朕命令你，迅速将消息，传达至金刚神朝、道源神朝和天地神朝，就说朕，诚意邀请他们一块联军破秦！”
　　“事成之后，我大臻要神界东部，并且收回割让给大秦圣庭两万个神域，神界北部、神界西南、神界正南之地，全都归于他们自己划分。”
　　……………………
　　“噢，大秦，当真衰弱如此了？”
　　大悲佛圣听完摇光旗主的话，不太相信，曾经兵威赫赫的大秦圣庭，能衰弱到这般程度！
　　三千年前！
　　大悲佛圣，派遣南武佛帝、北刀佛帝、降魔佛帝、降妖佛帝、降龙佛帝、伏虎佛帝、欢喜佛帝、托塔佛帝、过江佛帝等九大强者，带着九个军团，联合道源神朝八个军团，袭击大秦圣庭！
　　结果却是！
　　十七个军团联军，全军覆没！
　　三千年而已，闭关一次的时间罢了，如此恢弘的大秦圣庭，就跨了？
　　大悲佛圣不相信，随即下令道：“开心佛帝，你迅速赶赴大秦圣庭内去查看，是否一切如这位摇光旗主所言！”
　　约摸着！
　　三天过后。
　　开心佛帝回来，汇报了大秦圣庭的情况。
　　大悲佛圣瞪大了眼睛，问道：“你确定？”
　　“确定，尊敬佛圣陛下！”
　　“大秦圣庭，如今男不思战，女不修炼，全天想着要如何与万族平等，还想着要尊敬天地！”开心佛帝笑着说道：“按照微臣看法，大秦圣庭，已经不行了！”
　　单单就是大秦圣庭的人，提出要与万族平等，那就是笑话！
　　你人族不吃万族的血肉！
　　那就是万族吃你人族的血肉了。
　　但凡一切想要主导平等，一切母爱泛滥的行为，都是找死前的疯狂。
　　至于尊敬天地？
　　修行便是逆天而行，将天当孙子看，不敬神界自然天地，那是常态。
　　而大秦圣庭如此，距离灭亡，只是时间问题了。
　　这是开心佛帝的看法，与摇光旗主一模一样！
　　大悲佛圣却是极度高兴，说道：“好，好，好，赵政啊赵政，你那个高傲的头颅，可以低下了，联军灭秦？摇光旗主是吧，我答应你家陛下！”
　　“五年后！”
　　“我金刚神朝，将会派遣军团十八个，与你朝合兵一处！”
　　等到摇光旗主走后。
　　大悲佛圣高兴下令道：“开心佛帝、骑象佛帝、笑狮佛帝、长眉佛帝、看门佛王、月光佛帝、日光佛帝、药师佛帝、妙善佛王、妙月佛王、宝压佛王、不空佛王、不寐佛帝…………”
　　十八位军团长！
　　十八位神帝境，一百八十五道博天之力以上的强者，悉数朝着大悲佛圣叩拜。
　　三千年前，这些军团长，大多数都是一百七十道博天之力左右。
　　但是三千年过去，他们当中，大多数都到了一百九十道博天之力，甚至其中最强的开心佛帝和长眉佛帝，已经到了二百道博天之力恐怖修为！
　　“朕，亲自下令！”
　　“命令你十八位，带着十八大军团，赶赴大臻天朝穹空神域联合！”
　　“发兵攻秦！”
　　………………
　　“好，好好！”
　　“他么的，报仇的时刻到了！”
　　天尊道圣拍板大笑着，已经听手下，将大秦圣庭情况说了出来。
　　他顿时高兴到了极致，“苟日的秦皇，你也有今天啊，朕，必然趁你病要你命，我八大军团的血仇，今天可以报了，传朕的命令，全朝文武官员，来开朝会！雪耻的时刻来了！”.

 第七百六十三章：无上神帝的选择
     　　没多久！
　　道源神朝，排的上号的文武官员，全部都赶回来了！
　　众将诸多文臣，一听大秦圣庭，衰弱成了这苟样子，瞬间全都激动了起来！
　　“好，好，好，天大的好事情啊！”
　　“啊哈哈哈，苟日的大秦也有今天！”
　　“大秦圣庭有今天，活该！”
　　“那个不知廉耻，魂淡至极的秦皇，活该，老子们扭下他赵政的苟头来当球踢！”
　　诸多军团长群情激动了起来，一时间各种话语都出来了。
　　天尊道圣等待他们激动了一会，随即下令道：“朕亲自下令，我道源神朝派遣十五个军团，由火官神帝带领王灵神帝、华天大帝、天马天帝、伏魔大帝、东岳大帝、西岳大帝、中岳神帝，再加上四大天师、八大灵元神帝，共灭大秦！”.
　　“吾等遵命！”
　　“是！”
　　众多军团长齐声回应。
　　随即，天尊道圣下令，三年后军团集结，奔赴大臻天朝合兵一处，去对付大秦圣庭。
　　三千年前的联军之战！
　　就是因为三方分兵！
　　导致被秦皇逐个击破！
　　这一次，三大运朝联合在一块，突袭大秦圣庭，不信无法胜利。
　　按照天尊道圣、大悲佛生、阎川的计算，大秦圣庭现在能战主力军团，不会超过八个！
　　而他们的队伍则是！
　　天尊道圣麾下道源神朝，出主力军团十五个。
　　大悲佛圣麾下金刚神朝，出主力军团十八个。
　　阎川麾下大臻天朝，出主力军团二十五个。
　　三家联军，便有主力军团五十八个！
　　五十八个主力军团，其中两个军团合在一块，战力可比肩大秦圣庭主力军团。
　　三千年内，大秦圣庭在忙着将新地盘彻底稳固，军团在恢复实力，实力上升没有多少。
　　但是三大运朝，不止是在建立新的军团，同时还在提升其他主力军团的战斗力，让其实力差距，逐步缩小，甚至是已经到了二比一的程度。
　　三大运朝！
　　曾经相互攻伐过。
　　不是特别相信对方，也担心前线大军在对阵秦军的时刻，背后被盟友偷袭！
　　所以，金刚和道源两朝，各自留了过半主力军团固守本土，以防出事。
　　……………………
　　天帝神庭！
　　无上天帝，有些愕然，听着下面摇光旗主和程雪儿的回报。
　　他再听着手下的回报，逐渐生了疑心。
　　他思索着！
　　秦庭！
　　秦皇！
　　一个是巨无霸的朝廷。
　　一个是战无不胜的帝王。
　　这两者，哪怕全部都出了问题，也不至于短短三千年之间，会衰弱到如此程度啊。
　　肯定是秦皇的计谋，肯定是秦皇要刻意吸引三大运朝联军，好歼灭他们，再入主一个运朝，将其寂灭！
　　此刻的大秦圣庭，怕是实力比三千年前，强大了许多！
　　不可打！
　　不可战！
　　“传朕的命令！”
　　“让星空军，远程奔赴大秦圣庭，只会秦皇这一切。”
　　“并且向秦皇言明，我们天帝神朝不参战。”
　　无上神帝交代完这一切好，强势镇住麾下想要参战的手下。
　　他说道：“现在有两个荒古世家，八个宗门，实力都不差，都在和我们开战，我们目前不合适开战！”
　　“他们打他们的！”
　　“我们就老老实实增加我们的实力。”
　　“不参与，不参与这一切。”
　　天帝神庭，面对世家和宗门，目前是最多的。
　　金刚神朝和道源神朝，也面对过很多宗门世家和宗门，但是其已经将世家宗门收编，所以才扩充了自己的主力军团，但是天帝神庭没有做到这一切！
　　主动选择，不战！
　　并且，也不清楚情况！
　　而即便是天帝神庭不战。
　　三大运朝联合发兵的消息，已经传遍神界。
　　五年后，各大军团便会汇聚大臻天朝。
　　而大秦圣庭内外，秦皇赵政不在，三位丞相也已经下达召集各方主力军团的命令。
　　……………………
　　就在外界一片热闹的时刻。
　　秦皇赵政却是只身，来到了春风神朝。
　　并且来到了其主花轻雪的闺房之中。
　　一天，花轻雪处理完朝廷事物，回到自己的宫殿，更是进了自己的闺房，刚刚想要换洗，就猛地看见一个莫样非凡的青年，站在自己的房中。
　　她仔细一看，这个青年，身穿龙袍、腰配长剑，器宇轩昂，更有一股难以言喻的霸王之气。
　　横看竖看，都感觉是人中极品！
　　花轻雪，更是从未曾见到如此俊逸而霸气的男子，心中到没有生出愤怒之意，反而笑问道：“阁下，来我之闺房，到底想要做什么？”
　　赵政面露笑容，说道：“自我介绍一下，我叫做赵政！”
　　“啊！秦皇赵政！”
　　“你就是大秦圣庭之主，无敌神界的赵政！”
　　花轻雪一愣，大惊失色，没想到眼前青年男子，居然是赵政。
　　她虽是一朝之主，但长时间坐镇朝廷，虽然对付大秦数千年，可也未曾见到过赵政一面！
　　又因为赵政是大秦之主，气运附体，没有任何人能够将赵政的画像记录下来！
　　所以，花轻雪第一次看到赵政，大为骇然。
　　花轻雪细细打量赵政，有些胆怯的笑问道：“秦皇大人，你我往日无怨，近日无仇的，何必来小女子的闺房之中，这有失您圣尊圣皇的名望啊。”
　　“圣尊圣皇？”
　　“朕，又多了个称呼？”
　　赵政唇角勾勒出笑容来，示意花轻雪坐下，笑道：“春风神主，你应该知道朕，来找你，是想要做什么吧？”
　　“啊，这个，不太清楚啊！”
　　“我们春风神朝偏居一偶，不敢与神界主要运朝争锋，只求一个安安稳稳。”
　　“所以，在下实在是不知道秦皇陛下，来我这里的意思。”花轻雪巧妙的笑着回应着。
　　赵政冷笑一声，仔细凝视着花轻雪，笑道：“春风神主，还是莫要扯谎了，朕，刚刚闭关出来，就得知你算计我大秦两千八百年，这么长的时间，才让我群臣发现有问题。”
　　“春风神主，你倒是手段灵活，极为强大啊！”
　　“你想要吞我大秦，殊不知，三朝联合，你不过为他人做嫁罢了，更何况，我大秦若是出事，朕第一个拿你春风神朝泄愤，现在，还不知事情的严重性？”.

 第七百六十四章：谈判
     　　赵政见花轻雪还在装，刻意释放了一下气息！
　　二百一十五道博天之力的修为爆发开来，瞬间给花轻雪压得花容失色。
　　花轻雪，也是神帝境，但只是一百八十七道博天之力而已，甚至比不上大秦圣庭和三大运朝的军团长，面对秦皇赵政的气息压制，便瘫坐在了椅子上，有些喘不过气来。
　　等待了一会！
　　赵政才收敛了气息，说道：“你还不知道，事情严重性吗？”
　　他倒是没有杀花轻雪的意思，况且，杀了，作用也不大。
　　那三十个军团的女子，听到花轻雪被杀，不刻意整垮秦军才怪。
　　用柔和手段，能弄来这三十个军团的女子，赵政也不傻，不会直接灭杀，弄得什么都没有。
　　花轻雪则是硬着头皮，问道：“有什么严重性？”
　　“我春风神朝与大秦交战！”.
　　“只不过交战的方式不一样而已，天下运朝皆可你攻你大秦圣庭。”
　　“我春风神朝有什么不行的？还严重性，到底什么严重性？”
　　赵政听到这话，眼神一动，能聊。
　　要是不能聊，这位花轻雪已经动了兵刃了。
　　赵政仔细打量花轻雪，越看越像是猎物，不由得说道：“你春风神朝，腐蚀我大秦将士，就是想着有朝一日，取而代之，拿下我大秦圣庭对吧？”
　　“不错！”
　　“我便是如此意思！”花轻雪直言不讳，将目的说了出来。
　　赵政轰然笑道：“我大秦，哪怕腐朽，也不是你春风神朝能拿下来的，三大运朝联军已攻来。”
　　“到时候，若是我大秦兵败覆灭，联军分我秦土，难道，你准备走出来和联军们说，是你的功劳，然后你也要分一块秦土？”
　　“难道不可以吗？”花轻雪质问道。
　　赵政一闪身，来到花轻雪身旁，一手捏着花轻雪的嘴，笑道：“就你，也配？不看看联军什么战力，你春风神朝什么战力，到时候，分你一块秦土？”
　　“联军将士们，会将你的麾下给分，最后再将你生擒，献给他们的陛下！”
　　“想要掠夺领土，攻灭其他运朝，单靠计谋，就是做梦，一切，还都得是实力来说话。”
　　此番话语，振聋发聩。
　　花轻雪虽然被捏着嘴，可还是主动看向赵政。
　　她在心中思索道：对啊！
　　我春风神朝的主力军团，皆是女子，且修为不高，三五个军团也不是联军一个军团的对手。
　　届时，秦庭覆灭，我之军团必被联军瓜分，甚至是春风神朝也不免会被吞并。
　　哪怕就是我花轻雪！
　　怕也要落在大悲佛生、天尊道圣或者阎川房中。
　　赵政所言的确不差，神界大势，强者为尊！
　　若是联军不攻秦，我还可以在用数千年时间，彻底拿下大秦。
　　可联军一起，别说我拿下大秦，就是我的神朝，都得被联军瓜分了。
　　花轻雪意识到不对，神色大变，注视着赵政，问道：“严重性，是有了，我承认，我春风神朝与你大秦，现在算是绑在一块了，但是，事已至此！”
　　“我还能如何！”
　　她嘟着嘴，无奈道：“事情都做到这一步，我能怎么样啊。”
　　她万分懊悔道：“原以为，程雪儿的计划，万无一失，三大运朝都会给我一份秦土，甚至因为大量秦将都听他们媳妇的，他们媳妇听我，我能掌控他，可没想到，居然是这样的！”
　　花轻雪怀疑程雪儿有问题。
　　但已经晚了。
　　“愚蠢！”
　　“典型走一步看一步，什么都不懂。”
　　“别说是什么，你就这么做，这个智商，怎么当上了神主！”
　　“但是，朕，可以给你一个机会。”赵政神色威严的说着。
　　花轻雪思前想后，发现格局的确如此，便问道：“什么机会？”
　　赵政三言两语，便让花轻雪入了套。
　　当然，这言语，也不是赵政瞎编的。
　　只是花轻雪这样的女子，看事情只能看一步，妄想着依靠着自己力量联合三大运朝，迅速拿下大秦，且想着分一块大大的秦土！
　　可她，忘记了！
　　神界争锋，不是单纯他们两家运朝的事，边上还有伺机而动的几大运朝。
　　而那些运朝，关键时刻反水，更是轻而易举，答应的承诺，后面不作数，几乎是常规操作！
　　哪怕就是花轻雪自己计划，都不行！
　　花轻雪原本谋划了一个，再过几千年，拿下大秦的法子！
　　这个法子，无外乎！
　　现在，秦军有六成将士，都被其妻子洗脑，其妻子便是春风神朝的将士。
　　等到在合适的时刻，这些女兵女将，再给秦军将士灌输花轻雪如何如何好的时刻，就会有七八成的秦军会愿意拥戴花轻雪作为大秦之主。
　　而赵政，除非杀光了这些手下。
　　否则，赵政命令出不了圣皇神域，将是常态。
　　只是可惜，这种计划还没来及实行，就已经被破局了。
　　花轻雪亲信程雪儿的话，放弃了自己的计划，更让程雪儿去邀请三大运朝分秦，想要分一杯羹！
　　却不看看，自己实力，够不够去分一杯羹。
　　“你！”
　　“入我大秦！”
　　“大秦圣后，不止一位，也不在乎，再多一位！”
　　“从现在开始，你为我大秦圣后，你之军团麾下，为朕之麾下。”
　　“到时候，你下令，让你麾下的女子军团，将已经给你们洗脑的秦军将士，给洗回去。”
　　“届时，你我双方通力合作，岂不能拿下更广阔的的领土？”赵政微笑着说道。
　　花轻雪灵机一动，问道：“如此，大秦实力大增，必然可以破联军，甚至可以在这一战，迅速拿下道源、金刚、大臻三大运朝中的一家，能不能分点领土给我？”
　　赵政呵呵的两声，注视着花轻雪，笑问道：“你觉得，你们的实力，配来分一杯羹嘛？”
　　“朕，给你圣后之位。”
　　“你之麾下，全面加入大秦，与大秦将士一视同仁。”
　　“有功劳有赏赐，不会克扣，不会打压，这，已经是朕的恩赐了。”
　　他不在捏着花轻雪的嘴，旋即抱住花轻雪，略微施展了一下男人魅力！
　　他笑道：“能成为神界最强运朝，大秦圣庭的圣后，这可是天大的机会，你确定，不把握好这个机会？”
　　花轻雪心砰砰的跳，面对英俊而霸道非凡的赵政，本来就有些扛不住。
　　再被赵政如此一番操作，顿时间脸红了起来，低着头喃喃道：“给我点时间考虑考虑嘛。”.

 第七百六十五章：收编春风神朝
     　　“还考虑什么啊！”.
　　“从现在开始，你春风神朝，并入朕之大秦！”
　　“你朝气运，并入我朝，你朝官员，并入我朝！”
　　赵政笑着捏着花轻雪的下巴，说道：“从这一战开始后，我大秦将有的是数不胜数的领土，足够再容纳很多的官员和将士们！”
　　他在心中低语道：容纳是可以，但不可能是完全容纳。
　　收编春风神朝，是最好的办法，收编春风神朝官员和将士，也完全可以。
　　但赵政不可能将她们全部放在某一块领土上，否则，容易出事。
　　等到战役落幕后！
　　可能春风神朝的彼此管辖地接近的两个官员，会一个去神界西南任职、一个是去神界西北任职，两者间隔数十万个神域，怕是此生，非大事情的话，是不会见面了。
　　不如此，那能完全消化春风神朝呢。
　　当然，这番话，赵政现在是不会说的。
　　而花轻雪早已经被赵政彻底迷住了，作为天仙般美女，一直都未曾找到一个合适的郎君，而今碰到战无不胜的秦皇赵政，自然动心。
　　随即！
　　花轻雪落在地上，用自己的令牌，召唤了全朝文武官员。
　　文武官员立于殿庭之上，全是女子，且都是美轮美奂的女子，各个看起来都像十八到三十岁之间人儿。
　　花轻雪牵着赵政的手，从后方走出，共同坐在了龙椅上。
　　这一幕，看傻了文武官员。
　　可接下来，花轻雪更是宣布道：“诸位朝臣，朕已下了决定，腐蚀破坏大秦圣庭，只是给三大运朝做嫁衣罢了，若是联军灭秦，我春风神朝也免不了被联军所灭的下场！”
　　“所以我决定。”
　　“春风神朝，全面并入大秦圣庭境内。”
　　“此后，朕就是圣皇赵政的圣后，诸位也都是大秦的官员。”
　　这番话语一出！
　　下面官员彻底炸锅了。
　　可是诸多官员细细一想，花轻雪的话，左右琢磨一番，都感觉好像没什么问题。
　　三大运朝的联军，相互攻伐，相互暗算对方都是常事，在灭秦之后，春风神朝在联军眼里，也不过是一块肥肉，不吃白不吃！
　　而想要避免被强行吞并的下场，唯独融入大秦。
　　诸多女官员、女将想清楚后，各自露出同意的神色。
　　花轻雪见情况差不多了，主动起身来，朝着赵政叩拜而下，“妾身花轻雪，见过陛下。”
　　文武官员，见到花轻雪如此，也各个跪下，朝着赵政行礼，同时喊道：“我等拜见新皇，必效忠于秦皇。”
　　赵政示意众人起身来，自己拿起了花轻雪的令牌和神玺，庄严的下令道：“传朕的命令，所有军团将士，务必在三年内，给所有已经被洗脑秦军僵尸，重新洗脑一遍！”
　　“这一遍洗脑的主要题目和目的就是，敢战、敢杀，视万族如鸡狗！”
　　“并且，绝对效忠于朕，且喜欢战争！”
　　诸多臣子再度跪下接令。
　　在赵政宣布退朝后。
　　这些文官武将们，一个个开始联系自己的手下，传达新皇的命令。
　　最开始，春风神朝三十位军团长，开始给自己军团的主将下令，主将给偏将副将下令、副将再给裨将、校尉等人下令，命令一道道传下去！
　　不到半年的时间！
　　全春风神朝的将士们已经接到新命令。
　　她们看着自己夫君，也是秦军将士，随即展开了一轮新的洗脑活动。
　　要将秦军将士们的思想给洗回去。
　　同时，赵政传令三大丞相配合她们，暗中将秦军和百姓中顽固分子，一体斩绝。
　　赵政亲自吸纳、转移春风神朝的磅礴气运之力，凝聚了一条数百万丈的气运金龙，带会了大秦圣庭，并且融入到了大秦气运金龙中！
　　刹那间！
　　气运金龙再度蜕变，撒下金雨。
　　沐浴在金雨中的秦民、秦军，修为纷纷暴涨。
　　而主导这一切的赵政，更是接着气运反哺的时刻，再度凝聚五条博天之力，成功将博天之力修炼到二百二十条之多！
　　根据锦衣卫的消息！
　　天尊道圣、大悲佛圣，都是二百二十条博天之力！
　　大臻之主阎川，是二百二十一条博天之力。
　　实力与赵政等同。
　　而其麾下一些绝对精锐的军团长，修为都有二百道博天之力。
　　反观秦军这边，军团长们，一百九十条博天之力反而是主流。
　　赵政回归秦庭后，主导大秦文官，全面接收春风神朝，再下令让几十位军团长，协助原春风神朝的军团长，配合给秦军将士重新洗脑！
　　而春风神朝的三十个军团将士，平均嫁给了大秦三十个军团！
　　在这样的情况下！
　　赵政直接下令，将春风神朝的将士，并入大秦对应军团。
　　只等到洗脑完毕，秦军的战力将凭空增强三成、且人数增加一倍！
　　只等着数年后与联军的大战！
　　联军还在集合。
　　而作为程雪儿、作为客卿，留在了大臻天朝，却也受到了一系列消息，惶恐不已，开始了自己的计划！.

 第七百六十六章：程雪儿被抓
     　　程雪儿接到了消息！
　　接到了春风神朝，全面并入大秦圣庭的消息！.
　　这是她在春风神朝的弟子告诉她的消息。
　　在接到消息后，程雪儿极为惶恐，喃喃道：“神朝并入大秦，那岂不是，计划全然作废？”
　　“如此一来，秦军战力恢复，便会与联军硬碰硬！”
　　“联军本来就掉以轻心，甚至抱着随便收拾秦军的想法去参战的，必然战败！”
　　“不行，我必须通知这个运朝之主！”
　　决不能让秦皇计谋成真！
　　绝不可让联军，毫无准备的参战。
　　程雪儿当即要飞出自己的府邸，却发现府邸上空萦绕着一座极为凶悍的大阵，阵法南北左右四方各有一尊神兽镇守，更是一百八十道博天之力神兽亲自镇守！
　　“四帝诛天阵！”
　　“该死的，这不是秦军锦衣卫的阵法吗？”
　　她瞪大了眼睛，看着这座血光滔天的大阵。
　　她自然明白，这是锦衣卫单独研发出来的多种大阵中的一种，四帝诛天阵，需要由四位帝境的强者亲自组合成阵法，便可以爆发出本身十倍的战力！
　　四位圆满大帝！
　　四位百道博天之力的圆满大帝，联合施展出这样的阵法，甚至可以困住一百零五道博天之力，至一百一十道博天之力的强敌，可爆发出十倍战力之强！
　　而现在布阵的却是四尊神帝境的兽中神帝。
　　修为不到一百九十五道博天之力，决然不可能破阵。
　　程雪儿也才一百六十七道博天之力而言，单独一位兽中神帝，都足以镇压她。
　　更何况，这有四尊，还布阵了！
　　春风神朝，主要作战，不在战场上。
　　且她们都是女子，本来修为就不如男子，所以哪怕是作为尚书的程雪儿，修为也不高。
　　毕竟是宗门改制成为的运朝，本质上和一开始就是运朝的势力，是无法媲美的。
　　程雪儿惊慌的喊道：“谁，出来！”
　　“程雪儿！”
　　“得多谢你啊！”
　　董无伤从虚空裂缝中走出，扛着长刀，笑道：“陛下吩咐我亲自来镇压你，还是按照时间和过程计算好了，到一定程度，再来镇压你，现在看来，你三大运朝都走完了！”
　　“消息也都释放完了！”
　　“三大运朝联军也开始集结了，你呢，就没多大作用了！”
　　程雪儿双目欲裂，恶狠狠的盯着董无伤，怒喝道：“你们秦皇早就知道我们的计谋？”
　　董无伤耸了耸肩膀，笑道：“不知道，当年我们都在闭关，可是出关之后，收拾你们这些伎俩，简直太容易了！”
　　“根据陛下所言，你们春风神朝三十个军团，全是按照我军所编制！”
　　“主力军团，主力部队一百亿，辅助军一千亿，完全与我军编制等同！”
　　“结果，这些军团将士全是女子，不在战场上厮杀，反而是陆陆续续潜入我大秦，嫁给了大秦将士，这个不错啊，给我大秦将士免了苦于没有媳妇的事情，真够下本的啊！”
　　程雪儿瞪着董无伤，怒喝道：“你们干什么了？”
　　董无伤笑道：“你们赔了这么多夫人进来，就在前不久，你们陛下，已经下令，将你们这些军团将士，全面并入我军！”
　　“等于是，我军未曾出动一兵一卒，不仅人人都得到一个媳妇，还增强了三四成战力！”
　　“岂不美哉？”
　　“至于你！”
　　“你的作用已经达到了，两个选择，第一个被阵法震杀！”
　　“第二个，跟着我回去，面见我家陛下！”
　　董无伤一挥手，周遭涌现出数千上万的锦衣卫。
　　这批锦衣卫，都是率先被洗脑洗回来的成员。
　　他们的媳妇，都是春风神朝的将士，但是这些将士接到了花轻雪的传令，一个个都把丈夫从懦弱，爱好和平的状态，给重新洗脑洗回到三千年能征善战的时刻了。
　　“拿下这个恶毒的婆娘！”
　　“押送回去，审问之后，看看是她的背后是谁！”
　　董无伤当即下令。
　　他在来之前，已经得到赵政的命令。
　　赵政可不相信，一个尚书，就敢如此。
　　程雪儿背后必然有撑腰的和支持者，极有可能是其他运朝之主，想要让大秦和联军内耗。
　　然后，这个运朝再来一鼓作气，灭掉连带大秦圣庭在内的四大运朝！
　　程雪儿属于文官谋士类型！
　　在阵法下，迅速被重伤。
　　接着，便被董无伤擒拿，秘密押送回了大秦圣庭。
　　董无伤最后离开的时刻，注视着金刚神朝这颗星球。
　　他见到星球上的城市中遍地都是佛陀，而现在这些佛陀奔走相告，其内容，无外乎就是大秦衰弱。
　　大秦衰弱！
　　这四个字！
　　冲击力极强。
　　各个城池的佛陀，和尚们，相继参军，想要跟着联军去灭大秦，报三千年前的血仇！
　　奔走相告、欢欣鼓舞、人人奋勇参军、大有一副龙腾的迹象。
　　看到这一幕董无伤，冷笑一声，不作理会，他相信，下次看到这个城市，一定是满城和尚跪坐哭泣的时刻，因为他们金刚神朝出去的军团，不会有一个活着回来。
　　…………………………
　　“陛下！”
　　“容我具体说一下！”
　　“大秦圣庭内部的情况有些复杂！”
　　花轻雪生怕触怒赵政，便小心翼翼的详细说道：“我派遣将士腐蚀大秦军团，同时这种腐蚀的力量也会导致滋生出很多其他的力量！”
　　“比如，我的手下，就曾经售卖大秦各地的书院院长老师等等！”
　　“让这些家伙，撰写出一篇篇神界万族生灵平等的文章，甚至是让他们撰写出，秦军残暴的文章，用来交给学生，用来在大秦内部流传！”
　　“再加上，已经被我麾下将士们腐化的诸多锦衣卫、悬镜司、百骑司的人，看到这样的文章，也不会理会，而没有被腐化的人，抗议会被这些被腐化的人打压，甚至被斩杀！”
　　“就是为了让大秦内部，出现一种主流声音！”
　　“那就是秦军残暴，陛下您更是残暴，我们应该对万族平等等等，因为上下都被我弄好了，而我想要改变这样的局面，我可以管束我的手下，但是这些依靠利益连接起来的家伙，我没办法管！”.

 第七百六十七章：赵政决议
     　　赵政若有所思，逐渐明白了！
　　也就是说，花轻雪麾下将士们，在给主力军团、锦衣卫、悬镜司、玄天阁、百骑司等人洗脑。
　　而同时洗脑的时刻，还会花钱售卖大秦各地的书院、收买各种有名望的人！.
　　让他们配合着发表出各种万族平等的言论，用软实力，来慢慢改造大秦内部的主流观点！
　　三千年前！
　　大秦内部主流观点是！
　　读书人，可以去考科举做官。
　　或者修为高超的，可以去考武举，一样可以做官，再不行的，可以去参军，斩杀敌人以获取军功，用军功兑换修炼资源，来心增强自己的实力。
　　而历经三千年的时间。
　　主流光点，逐步被各种层次的人，一直改变成为了，万族平等，不杀戮，不参军的情况。
　　花轻雪则是表示，她直接控制的人，她可以让这些人不在继续洗脑，甚至可以让手下将已经被洗脑的秦军将士们，重新被洗脑回去，洗回三千年前的情况。
　　但是那些大儒。
　　那些个有名望的修行者。
　　比如书院院长、书院教习。
　　甚至是当地大商家和各种江湖人士、民间人士言论如何，会不会继续如此言论，她管不了，并且如果需要管，可能还需要给这些人修炼资源，让他们改口。
　　赵政一番了解下来，脸都黑了，当即着急来了三省六部所有高级官员！
　　他将事情告知诸多手下，随即说道：“诸葛亮，第五轻柔听令，你们全面带着，已经被洗脑回来的将士们，去各地彻查这种人员！”
　　“这种刻意写出主张万族平等，消弱我军战力的文章之撰写人！”
　　“有一个记录一个，戳破其真面目！”
　　“而后，按照其书写和主张的数量，也就是这种文章的数量，来判定刑法，最轻是肉身斩成万快，灵魂打成虚无，甚至可恶的，直接连坐，九族皆灭！”
　　诸葛亮点头，随即问道：“除去这些人外，那些被洗脑的民间傻子，怎么处理？”
　　大秦每一座星球，都有书院，都有教习！
　　甚至都有武道馆，要清查只是工作量的问题而已。
　　但是这么多的家伙，每天撰写文章，描述秦军残暴等等，时间一长，自然会有哪些心智不大有问题的家伙，相信他们的话，比如此前摇光旗主看到的那些人。
　　就是那些，静坐在各个神兽餐馆门前的年轻人。
　　这些就是被各种教习洗脑的人。
　　大秦官方、军方被洗脑，主要是花轻雪派遣出去的军团将士导致。
　　而那些民间被洗脑的，是由春风神朝出资源，拿出修炼资源给这些教习，给这些院长和有名望的人写文章！
　　让其蛊惑大秦民众，可钱是可以断！
　　但是走上一些路，不专门配点辅助人员，想要再将他们思想板正过来，就没有这么容易了！
　　尤其是那大量民间学子和普通人，更是深深的相信了这些教习、这些师长的话。
　　诸葛亮才有此一问。
　　赵政思索了片刻，负手而立，神色冷峻的说道：“这样的家伙，能不这种文章蛊惑，足以证明其心智不全，甚至是愚昧至极，这样的人，不出来闹腾，不加以理会！”
　　“如果出来闹腾，再发生静坐、示威等事情！”
　　“全部抓起来，就地诛灭，将他们神魂和肉身全部打成虚无，对了！”
　　他看向诸葛亮，神色冰冷的说道：“要当着所有秦人面，处死他们，而对于其中带头者，诛三族！”
　　“手段越烈越好！”
　　“越快越好！”
　　赵政一挥手，霸气的说道：“五年内，必须肃清这一切！”
　　“杀再多这样的人，都无所谓！”
　　这样的人，他基本上没有将其看成自己的子民。
　　但凡是相信了这类文章的修行者，或者是神明，多多少少都不会再信仰大秦！
　　他们不再信仰赵政！
　　那赵政和大秦就收不到对方信仰的力量。
　　这那对于赵政而言，那他们，就不是自己的子民了。
　　不是自己的子民！
　　留之还是祸害。
　　这要是不杀，甚至不给杀绝了，留着做什么？
　　留着当麻烦嘛？
　　诸葛亮点头答应下来。
　　而其他官员则有些心惊，没想到陛下如此狠辣！
　　三千年时间，信这种万族平等言论的家伙，必然不少。
　　这样一来，这些家伙不闹腾还好，一旦闹腾，那就是死期到来！
　　甚至组织者，更是会被株连三族。
　　可众臣转念一想，如此时期，的确得下重手，方得如此，才能迅速筹备物资，迅速跳转床头，以对付三大运朝的联军。
　　此前！
　　天帝神庭之主无上神帝，也派遣人传来讯息！
　　三大运朝联军正在集结，五年后必然可以全军集结，再有十年，便可以奔赴到大秦边疆地区。
　　也就是说，最多十五年的时间。
　　联军必来。
　　而无上神帝已经将三大运朝联军数量，具体告知。
　　一共五十八个主力军团！
　　天尊道圣麾下道源神朝，出主力军团十五个。
　　大悲佛圣麾下金刚神朝，出主力军团十八个。
　　阎川麾下大臻天朝，出主力军团二十五个。
　　三大运朝，各自留了半数主力军团在运朝中，以防万一，只是派遣部分军团参战。
　　可三大运朝，哪个运朝的军团数量都比大秦圣庭多，面对五十八个主力军团！
　　若秦军在全盛状态，也不容易击败。
　　更何况是现在这风雨飘摇的莫样。
　　陛下快刀斩乱麻，是最好的抉择。
　　在随着赵政的圣皇令一下，各地掀起了一股反万族平等，当以屠戮万族，奋勇作战的风气。
　　而昔日诸多享誉盛名的院长、教习等等，纷纷被处以极刑，甚至其家人皆被屠灭。
　　而这一切，都是由锦衣卫、悬镜司亲自操刀，且是放在大庭广众之下进行的。
　　这一切，便是告诉大秦圣庭子民！
　　胆敢宣传不战谈论，下场就是这样。
　　短短半年的时间，大秦圣庭便有三成的神域，恢复到了曾经英勇善战的莫样。
　　而花轻雪给赵政的约定，是八年内，将秦军主力军团将士们，洗脑洗回三千年前的状态。
　　这八年内，原春风神朝的将士们，大大提升速度，先后开始与各自夫君进行对番聊天。
　　有的是直接告知真相，有的旁敲侧击，有的敲边鼓，更有的在不断暗示！
　　各种操作都出来。
　　………………
　　五年后！
　　三大运朝联军集结，奔向大秦圣庭边疆。
　　大秦圣庭主力军团，大半将士已经被洗脑洗回了三千年的状态。
　　再加上无上神帝的消息，赵政得到了联军主攻的神域，调遣先整备好的二十五个主力军团和两个皇家近卫军团出动，奔赴前线，准备开战.

 第七百六十八章：互试底牌！
     　　三军！
　　已经联合！
　　金刚神朝这边，出军团十八个，由开心佛帝作为军团总指挥，长眉佛帝作为军团副总指挥！
　　这两位神帝境强者，都是二百道博天之力的至强者！.
　　而他们更是亲率骑象佛帝、笑狮佛帝、看门佛王、月光佛帝、日光佛帝、药师佛帝、妙善佛王！
　　再加上妙月佛王、宝压佛王、不空佛王、不寐佛帝、药空佛帝、伽来佛帝、正光佛帝、大日佛帝、大月佛帝等十六位神帝境的军团长！
　　这十六位军团长，人人修为都在一百八十五道博天之力以上！
　　其中，一百九十道博天之力的神帝，更是有十位！
　　这样的阵容，对比三千年前的军团阵容，强大了太多！
　　而道源神朝这边，出军团十五个，由火光神帝作为军团总指挥，王灵神帝作为军团副总指挥！
　　这两位神帝境强者，也是二百道博天之力！
　　他们带着华天大帝、天马天帝、伏魔大帝、东岳大帝、西岳大帝、中岳神帝！
　　以及四大天师中的降魔天师大帝、真灭天师大帝、镇星天师大帝、镇神天师大帝等。
　　再加上灵元神帝、神袁神帝和灭空神帝！
　　十三位军团长！
　　也全是一百八十五道博天之力以上！
　　甚至还有五位神帝，真剑神帝、刀天神帝、玄空神帝、原始神帝和阴阳神帝！
　　这五位，也是一百八十五道博天之力以上，只是未曾担任单独一个军团军团长，而是作为军团中的主将，作为主要作战力量。
　　如此浩大的阵容！
　　可以说！
　　金刚神朝和道源神朝！
　　各自拿出了三分之一的家底出来作战。
　　单单这两个神朝大军和主将军团长的实力，在纸面上看，已经等同于大秦圣庭。
　　但联军中，还有大臻天朝！
　　大臻天朝，蒙弈、贪狼作为二百道博天之力的军团长，作为总指挥和副总指挥！
　　他们下辖二十三位神帝军团长，分别是阴阳战王、无双神帝、破空神帝、破灭神帝、永空神帝、断裂神王、金魔神帝、黑暗神帝、不朽神帝、光明神帝！
　　再加上天空神帝、大地神帝、金耀神帝、火空神帝、水光神帝、木生神帝、烈火神帝、空灭神帝、时光神帝、暗夜神帝、光明神帝、银狼旗主、金狼旗主！
　　参战军团长，全是一百八十道博天之力以上！
　　大臻天朝，更是将大半家底都拿出来打这一战了。
　　三朝，三位总指挥，三位副总指挥！
　　在行军路途中，星空战舰之上。
　　金刚神朝军团总指挥开心佛帝，主动邀请其他五位总指挥和副总指挥，来到自己的旗舰明空号上，原本开设明空大营，作为战前指挥大营，统筹全军作战。
　　等到其他五位神帝都到了！
　　开心神帝微笑着说道：“诸位，还请诸位暂且忘记，往日之仇恨，如今我们的敌人，乃是那大秦圣庭！”
　　“我们出兵如此之多。”
　　“各家作战方式和情况，也需要统一一下！”
　　“不然，你打你的，我打我的，不免会被秦军逐个击破，要知道，多少次联军对付秦庭，便是被秦庭抓着联军面和心不和的情况，逐个击破的。”
　　他慎重地说道：“我觉得，我们有必要决定一下，战前三朝军团总指挥！”
　　“以及战前作战大营！”
　　“而这作战大营，我冒昧一些，就以我这明空号旗舰作为战前帅帐。”
　　“在作战途中，有什么矛盾，有什么事情，都可以来到战前帅帐，进行商议，比如，你看中了秦庭什么领土，你看中了秦庭的什么美人培养基地等等！”
　　“你不给，我也不想给你！”
　　“双方起了争执，这种情况不好，遇到这种情况，便来到这战前帅帐，由总指挥，统一协调如何？”
　　长眉佛帝、火官神帝、蒙弈、贪狼、玉灵大帝等五人，各自思索一阵，相继点头。
　　自然都明白，现在是灭秦最好的时间点和机会。
　　若是因为分赃不均，内斗起来，那岂不是给了秦庭喘息的机会？
　　这情况绝不允许出现！
　　五人点头答应，约定好，在征战秦庭的时刻，看重什么好地方，都优先来战前帅帐，由总指挥协调统合后，再看看将地方划给谁。
　　“诸位！”
　　“这三朝军团总指挥！”
　　“如果有一朝陛下到了，那自然是由这位陛下坐镇统筹。”
　　“但是现在，三大运朝的陛下，都还在朝廷当中，有防守神界东面，东南面、东北面的运朝，故而，我们六人，修为等同，都是二百道博天之力！”
　　开心佛帝慎重说道：“我建议，由我来担任三朝军团总指挥，我这边，我们金刚神朝来了一位佛圣神帝级强者，是我们大悲佛圣陛下的结拜兄弟，苦无佛圣，二百零八道博天之力！”
　　他这话一出，其他五人各自露出警惕的神色。
　　他随即露出微笑，详细的说道：“苦无佛圣前辈，在我们没有遇到秦皇之前，是不会随意出手和参战的，他的存在，就是为了挡住秦皇！”
　　“我们这次作战目的！”
　　“更是以侵占秦庭百分之九十之疆域作为最终目标。”
　　“要将秦庭打回西南，偏安一隅，我们夺取秦庭地盘加以消化，待到千年后，此消彼长，我等三朝实力极强，便可彻底灭秦。”
　　“而苦无佛圣前辈，就是为了确保，能够逼退秦皇的战略性力量。”
　　开心佛帝说完，目光注视着蒙弈和火光神帝，在征询他们的意思。
　　“这三朝军团总指挥！”
　　“开心佛帝，你要做，不是不可以。”
　　“但是副总指挥，必须是我道源神朝。”
　　火官神帝开口说道：“我家天尊道圣陛下，也派遣了一位师弟前来，那便是我们道源神朝，无穷破空荡魔祖师——明尊大上神帝，二百零七道博天之力！”
　　“不知，我当这三朝军团副总指挥，如何啊？”.

 第七百六十九章：战前帅帐成立！
     　　征战之前！
　　肯定得把三军地位、得吧一切弄清楚，这样才好大。
　　要像是以前的那些联军似的，什么地位不确定，什么人统筹全局，也不确定，就是围聚着大秦，想着冲上去给大秦一顿胖揍！
　　结果就导致，虽有联军之名，却是各自为战，相继落败，甚至被秦庭屠军，以至于全军覆没收场。
　　他们吸取了前面联军的失败经验！.
　　在明空号上，六大神帝，六个大佬，正在论实力排位，决定谁统筹全军！
　　统筹全军者，指挥前线作战，直到三朝军团击溃秦军主力之前，一切军团都得听总指挥的。
　　当然，击溃主力后！
　　那就是三朝军团快乐时间，遇到宝贝、抢！
　　遇到美女，抢，遇到功法和资源，抢。
　　除非是抢到对方也看上的宝贝，那个时刻，再来战前帅帐，又三朝总指挥来协调宝物给谁。
　　伴随着开心佛帝，亮出底牌、二百零八道博天之力的苦无佛生后！
　　道源神朝，也亮出底牌、二百零七道博天之力的明尊大上神帝。
　　这两位至强者，都远比现在聚在帅帐的六人强大很多。
　　但这两位属于，不见得秦皇不出场的。
　　而根据消息，三朝只知，秦皇到了二百零七八道博天之力的修为！
　　此战也不是为杀秦皇而来，而是想要让秦皇率着参军退回老巢，等到下次再干死秦皇赵政。
　　所以，三朝之主，全都没来。
　　“干脆，副总指挥！”
　　“也算我大臻一个！”
　　贪狼神色傲然的说道：“我们大臻天朝，倒也是来了一位至强者，那就是我们陛下在神界结拜兄弟，阎冰河，二百零七道博天之力！”
　　他看向火官神帝，笑道：“你那边的前辈，和我这边前辈，实力等同。”
　　“不如，带着苦无佛圣前辈开心佛帝，作为三朝总指挥！”
　　“我和你火官神帝，作为副总指挥？”
　　开心佛帝和火官神帝，想了想，答应下来了。
　　而作为三朝军团总指挥的开心佛帝，一挥手，彩光斑斓，一副星图出现在众人眼前。
　　他指着一系列的神域，说道：“这个，天空神域，是大秦圣庭在对神界中心，最突出的神域！”
　　“我们从这里打进去，沿路穿越两万八千七百个神域！”
　　“大概用时两千年，直杀到圣皇神域，中途，必然遭遇秦军主力，就在中途，击溃秦军主力，再直捣圣皇神域，击破圣皇宫，逼迫圣皇带领残部，逃向西南边荒！”
　　“而后，秦军主力被我军所灭！”
　　“按照约定，我军分别朝着神界西北、神界正西、神界西南三处进军！”
　　“大臻天朝军团，进军神界正西，正西之地，全归于大臻天朝…………”
　　神界西南，归金刚神朝！
　　神界西北，归道源神朝！
　　至于原本神界中心被大秦圣庭夺走的两万神域，归还大臻天朝。
　　一系列战略指挥下来，火官神帝和贪狼点点头，彻底认定了这个作战计划。
　　开心佛帝见此，气势大变，大有一副上位者莫样，威严的目光扫视着众人，说道：“既如此，秦军已是残破之军，我等夺秦军之地，犹如探囊取物！”
　　“此次出战，虽然秦军衰弱，但所有军团出动，必须经过我的允许！”
　　“此战，对于那些秦庭中，号称宣布平等中立，不参战的人和军队，不加以伤害，反而要给予他们好处，让这些断脊之犬、去主动攻击他们自己人！”
　　………………
　　一系列的战略确定下来！
　　接下来便是长达七年的飞行时间，联军中高级军官，各自开始闭关，做战前准备，调整状态、修缮兵器。
　　普通将士们，有的在战舰中玩耍，有的则是在战舰舰队停靠某个神域刻！
　　他们还时不时下战舰，去当地找一找美丽的人儿。
　　全然没有将这一次作战，当成是一场死战，一场艰苦作战！
　　在他们看来。
　　秦军，早已不是三千年前，狠绝程度冠绝全神界的铁军了。
　　而只是一群腐朽、破败的孱弱老军而已。
　　对付这样的老军。
　　那只需要冲上去挥刀就可以了，甚至可能比杀猪都要简单。
　　听听之前得到消息是什么？
　　秦军百姓，诸多宣称不战！
　　青年各个将参军当做是下作的行为，甚至鄙视秦军将士，将其称之为刽子手。
　　秦军中将士们，更是各个犹如菩萨，还有点甚至开始忏悔，自己屠灭当地土著的事情。
　　就这样的军队和朝廷，那就是腐朽之木。
　　我们联军，如同天兵天将，直接去那，一巴掌就能给秦庭扇趴下了，都不需要补一脚。
　　大半的联军将士，都是这样的心态！
　　甚至中低层将官的房中，还时不时走出各种美人。
　　………………
　　大秦改变的消息！
　　被百骑司、玄天阁、锦衣卫，全力封锁在秦庭内部！
　　一丝消息都难以传出！
　　而知道真相的程雪儿，已经被秘密带到了赵政的殿前。
　　赵政审视着程雪儿，笑问道：“谁在暗中指挥你这样做？”
　　程雪儿冷哼一声，甚至想要呸赵政一口水，结果被扇了两个耳光，眼中怨毒之意更甚了。
　　赵政见此，笑道：“朕之秦军，已经准备了，联军不可能赢了！”
　　“至于你！”
　　“不说，没关系。”
　　“朕的将士很多，那就劳烦你犒劳一下这些将士们了！”
　　他一挥手，冷峻的下令道：“将程雪儿拖下去，封印其修为、丢入守卫军团两个月，在这两个月期间，只要程雪儿不死，所发生的的一切事情，朕都不会看到！”
　　“不！”
　　“赵政！”
　　“你这个狠毒的暴君！”
　　“你不能这样对我，我是春风神朝的尚书，你不能如此侮辱我……”
　　顿时间，程雪儿歇斯底里的吼着。
　　她怎么会不知道，自己这么一个漂亮的女人，被封印修为，丢掉全是男人的守卫军团中，会是什么样下场！
　　到那个时刻，自己就是想死都难！
　　赵政，简直就是个可恶的暴君！.

 第七百七十章：兵城自爆
     　　两个秦军将士上来，拖着程雪儿就下去了！
　　程雪儿的咒骂声，萦绕在宫殿上下，非常难听。
　　但赵政不以为然，等到程雪儿被拖到守卫军中的时刻，有的她叫唤的！
　　甚至可以让连续一两个月一直叫唤！
　　总有一天，程雪儿会老老实实说出一切和幕后主使的。
　　以赵政的判断而言！.
　　程雪儿这个家伙，在春风神朝，仅仅尚书身份！
　　而春风神朝的尚书，十二位，不算什么大人物。
　　在春风神朝没有改制成为运朝之前。
　　程雪儿也就是其宗门的真传大长老而已，地位在宗门之中，达不到独当一面的程度，更没有足够的话语权。
　　这样一个人！
　　忽然凑上来，献出这样的计谋。
　　背后没有人主导，这个赵政不可能相信。
　　………………
　　三年过后！
　　花轻雪加冠，成为大秦圣后之一。
　　春风神朝全面融入大秦圣庭。
　　秦军三十五个主力军团，战力全部恢复到巅峰状态，甚至因为人多了一倍，战斗力还增强了三成。
　　赵政亲自带兵出征，直奔天空神域而去。
　　他带的是其他几个主力军团，二十多个主力军团和近卫军团，已经在数年前率先出发了。
　　…………………………
　　五年过后。
　　三朝联军舰队，抵达天和神域外围。
　　而相对应，秦军全部主力军团，再加近卫军团。
　　三十七个军团，抵达天空神域之内。
　　三十七对五十八！
　　怎么看，纸面上的数据，都是大秦圣庭处于劣势。
　　而秦皇赵政亲自布阵，摆在天空神域外围，迎面装上了三朝联军舰队。
　　三朝联军总执法开心佛帝，带着众人下了旗舰，并命令全军出舰，列阵星空。
　　开心佛帝扫视着眼前的秦军，总感觉，哪里好像有些不对。
　　眼前这些秦军！
　　因为视觉的问题。
　　只能看到占满星空的秦军，但是略微一看，也就只能看到五六个主力军团。
　　隐藏在这些军团后面的秦军军团，因为秦军军团人数太多，没有开战前，根本看不到。
　　“哈哈哈，好啊！”
　　“天大的好事情啊！”
　　“这秦军居然主动送上门来，我看秦军主力也就这五六个军团了！”
　　玉令大帝，大笑着说道：“总指挥，我军请战，以歼灭秦庭军团！”
　　贪狼也抱拳说道：“总指挥，我军也请战！”
　　“秦军，与我军有血海深仇，如今秦军必然是将全部兵力压上，企图阻挡我联军，我军请求出战，以灭秦军，报那血海深仇！”
　　从得到消息来看！
　　秦军六成将士不参战。
　　大概还得留下一两成将士，看管这些人。
　　那现在出现在这里的秦军，应该就是秦军能战的所有队伍了！
　　五十八个军团，对五六个军团，这是一场必胜的作战！
　　贪狼、蒙弈、玉灵大帝等等，纷纷请求出战，想要报仇。
　　三朝各自都有不少军团，被灭在秦军手中，说是血海深仇，那都算轻的了。
　　开心佛帝注视着眼前这一切，不由得冷笑一声，“秦皇，素来虚张声势，也有吓唬人的事情，显然这次也是如此！”
　　“就不必什么请战了！”
　　“全军压上！”
　　“一战灭秦军主力！”
　　若不是为因为秦庭地盘太大！
　　一口气怕吞不过来。
　　联军早就想全灭秦庭呢。
　　“得令！”
　　“没问题”
　　“好！”
　　“秦军崽子呢，等死吧！”
　　“秦军，血海深仇，今日了结！”
　　长眉佛帝、火官神帝、蒙弈、贪狼、玉灵大帝等等，各自狂笑一声，下令全军出击！
　　顿时间，道源神朝十五个军团、金刚神朝十八个军团、大臻天朝二十五个军团，全面压上。
　　星空中，无数人数涌动，更有诸多神兽和圣兽参战，参战人数之多，几乎将这段星空都给站满了，乌央乌央的人群冲杀上前！
　　联军，大臻天朝前军八个军团，率先踏入天空神域。
　　而天空神域的数十个星系中，各自埋下的诸多兵城，在感知到军团入侵的时刻，纷纷从虚空裂缝中飞出！
　　这些兵城，直接出现军团的中心，随即便直接引爆核心，进而导致引爆整个兵城！
　　曾经，白起掌握的七星兵城——天魔城！
　　李元霸掌握的七星兵城——荒古魔城！
　　两大兵城，瞬间出现在大臻天朝一个军团中，随即两大兵城自爆！
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　两道巨响声，传遍整个数十个星系。
　　无数冲击波涌现而出、附近三四个星系的一切恒星、行星、全部化作齑粉，甚至空间都被炸得寸寸崩裂、而进入这片星空的军团将士，瞬间被湮灭！
　　大臻天朝第十七军团，直接被两座兵城自爆诛灭！
　　两座七星兵城！
　　堪比大帝境强者！
　　再被赵政亲自祭练一番，又在里面加了很多的材料。
　　这两座兵城自爆，相当于两位一百四十道博天之力圆满大帝自爆。
　　大臻天朝这个军团，平均修为也才五道至八道博天之力之间！
　　这军团的上百亿战兵，瞬间便被冲击波覆盖，直接湮灭。
　　倒是这个军团的诸多主将、将领，因为修为不差，都逃了出来。
　　而不止是这个一个军团，碰到了兵城自爆！
　　曾经，宇文成都掌握的八星兵城——天剑神城！
　　陈庆之掌握的八星兵城——罪天神城！
　　纷纷出现在大臻天朝第十六军团军阵中，直接自爆！
　　整个十六军团，除千余主将外，其他将士全灭。
　　接着！
　　岳飞掌握的九星兵城——圣域之城！
　　冉闵掌握的九星兵城——金妖神城！
　　分别若在大臻天朝第十二军团和第十三军团军阵中，直接自爆。
　　两大军团，除千位主将外，其他将士，全灭，全部化作齑粉，飘散在破碎星系中。
　　然而，这一切没有停止！
　　韩信掌握的血凤古城！
　　杨戬掌握的无极魔城！
　　将臣掌握的无极剑魔城！
　　分别落在大臻天朝第十四军团、第十五军团、第十一军团中，三大军团除主将，其他军团将士，全部被炸成碎片，三大军团，几乎瞬间覆灭！.

 第七百七十一章：又灭七个
     　　九座兵城！
　　摧毁了七个军团！
　　大臻天朝出兵二十五个军团，这才刚刚进入天空神域，就直接被废掉了七个军团！
　　主要是，这些兵城，现在由人操控来爆发的话，最多发挥出一百五十多道博天之力的战力，已经跟不上战场的节奏，赵政也不想再买这些兵城了！
　　索性！
　　直接废物利用！
　　在兵城上面，加上各种材料，而后直接埋在附近虚空之中.
　　等到敌军一来，便直接显现出来自爆，就这样，干掉了大臻天朝七个军团。
　　虽然七个军团的主将，全都没什么大事，且主将都是帝境初中期，修为不差，能在爆炸时躲开！
　　但兵力已经没了，七个军团被灭，是铁板钉钉了。
　　赵政身穿十二龙龙袍、矗立在星空中，看着一团团军团覆灭烟花绽放，不由得唇角勾勒出了笑容来。
　　他的耳边也相继传出系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主摧毁大臻天朝第十一军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主摧毁大臻天朝第十二、十三军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主摧毁大臻天朝第十四、十五军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主摧毁大臻天朝第十六、十七军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　四道声音浮现而出！
　　入账七万亿气运值！
　　赵政心情大好，看着这些敌军，估摸着这一战，至少能收获一两百万亿气运值。
　　能有这么多气运值，心情怎么可能不好。
　　甚至，来袭三大运朝中！
　　金刚神朝，现有军团五十二个，只是来了十八个，尚有三十多个军团。
　　道源神朝，现有军团五十个，来了十五个军团，还有三十五个军团。
　　唯独大臻天朝，全朝仅有主力军团四十二个，结果来了二十五个军团，家里只剩下十七个军团！
　　只要灭掉这支联军，秦军甚至可以长驱直入神界中心，灭大臻天朝，夺取神界中心。
　　此前，大秦圣庭，多次覆灭神界中心崛起的运朝。
　　但是碍于地盘不接壤，灭了也无法接管那些地盘，甚至冒险派将士和官员过去，也只能送死。
　　所以，神界中心多个运朝，虽灭在赵政手中，可赵政一直没拿下神界中心，但现在不会了。
　　“魂淡！”
　　“可恶！”
　　“赵政，你无耻之尤！”
　　“居然有伏击，这就是你的本钱吗？”
　　贪狼勃然大怒，没想到出战，就被灭了七个军团。
　　剩余军团，仅有十八个了！
　　这与其他两朝兵力相当！
　　会影响最后瓜分秦庭地盘的。
　　“秦皇，没想到，你都已经到了这样山穷水尽的地步了。”
　　“兵城，都拿出来炸了，看来，消息千真万确啊！”
　　玉灵大帝面露笑容，感觉这一切，只不过是赵政掩饰自己军队稀少的行为而已。
　　秦军，绝对已经是强弩之末了，要不然，怎么会炸掉自己的兵城！
　　玉灵大帝，大声喊道：“我道源神朝，也出七个军团，配合前面大臻天朝军团，作为前锋，杀入天空神域，歼灭秦军军团！”
　　“尊令！”
　　“是！”
　　多个副军团长节令。
　　随即，他们带着自己军团提前开拔而出，赶过去与幸存的大臻天朝军团汇合，组成前锋联军，继续往天空神域中冲击。
　　就在他们进入天空神域没多久后！
　　星空两侧虚空迅速裂开！
　　秦军迅速冲出！
　　左面，秦军第一军团，率领第二军团、第三军团！
　　右面，秦军近卫第一军团，带着近卫第二军团！
　　两大军团群，迅速夹击联军的前锋八个军团。
　　秦军第一军团由副军团长率领，直接列阵而行，汇聚全军团之力，凝聚出一把神刀，岿然落下。
　　同时间，第二军团也是如此，凝聚全军团之力，汇聚出一把神剑，猛然落下！
　　天刀如银河那般，切开星空，无数刀光闪烁，像是漫天星辰那般耀光点点，可却在迅速落下后，直接湮灭了一个军团的大半将士。
　　天剑更像是要切开星系那般，一剑便将被天刀打得半残军团将士全灭！
　　近卫第一军团，原始神族军团，爆发本族的原始神剑！
　　原始神剑！
　　一剑开天！
　　千万亿剑光涌现而下，如同光雨那般，落在军团中，但凡被光雨触碰到的将士，便瞬间化作齑粉。
　　秦军五个军团，全力猛攻！
　　不到数分钟的时间。
　　联军前锋八个军团，已灭了大半。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁大臻天朝第十八军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁道源神朝第三十、三十一军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁道源神朝第三十二、三十三军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁道源神朝第三十四、三十五军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　又是四道声音响彻而出！
　　入账七万亿气运值！
　　赵政累计获取十四万亿气运值了。
　　前锋八个军团，再度被灭七个军团，仅存一个道源神朝第三十六军团半残着存在了。
　　而五个秦军军团，伤亡不到三千万人，可谓大获全胜。
　　这一幕，看得联军多位指挥暴跳如雷。
　　玉灵大帝咬牙切齿的怒骂道：“混蛋，秦军实力没有消弱，这前面五个，又杀出来五个，十个军团起步了，消息有问题，秦军作假，全军压上！”.

 第七百七十二章：悲惨的大臻天朝
     　　原本的消息是说！
　　秦军仅有六七个军团的可以出战，但是按照现在情况来看！
　　秦军都已经冲出来十个军团了，那消息，必然是假的！
　　玉灵大帝暴吼一声，赶忙自家道源神朝的军团，全军出击！
　　道源神朝，出兵十五个主力军团！
　　这一来，就被灭掉了六个军团，可谓损失惨重！
　　最关键的是，星空之中通常无法伏击，因为根本躲藏的地方！
　　可是！.
　　秦军居然埋伏在虚空之中！
　　大手笔，极大的手笔，耗费莫大的能量，开辟虚空，让大军潜藏在其中。
　　关键时刻，忽然杀出！
　　这才导致己方神朝六个军团阵亡。
　　而派遣的前锋八个军团，再度被灭七个，已经是两次的。
　　单单是这两次，就导致联军五十八个主力军团，损失了十四个军团！
　　而大臻天朝的二十五个军团，更是前前后后覆灭了八个军团，仅存十七个主力军团，损失可谓惨重！
　　六大统帅，各自神色思索起来！
　　大臻天朝两位主帅：贪狼、蒙弈！
　　金刚神朝两位主帅：开心佛帝和长眉佛帝！
　　道源神朝两位主帅：火官大帝和玉灵神帝！
　　六位统帅神色各异！
　　伴随着玉灵神帝和火官神帝，下令全军出击，全然没有将联军总指挥开心佛帝看在眼中，根本不管之前的约定了，直接下令出击，忍不住了。
　　贪狼暴喝一声，“大臻天朝的将士们，给我杀，覆灭秦军，以报血仇！”
　　他亲自祭出自己的长枪，划过星空，无数撕裂之声响彻而出，作为全军出动的号令！
　　大臻天朝！
　　剩余十七个主力军团，脱离联军队伍，全面朝着神域内杀出！
　　十七个主力军团，结成十七个方阵，沿途破碎无数星辰，蹦碎黑洞和中子星，气势汹汹的杀出！
　　就在他们进入神域没多久后！
　　神域星空的上下左右四方！
　　各自浮现出大道空间裂痕，秦军呼啸着从中杀出！
　　北面上方，秦军第六军团，血煞军团长武悼天王冉闵带兵杀出！
　　冉闵跟着秦军第七血月军团、第八嗜血军团、第九赤炎军团！
　　四大军团出击！
　　直接袭击大臻天朝四个主力军团！
　　在秦军四大主力军团出阵的时刻，各自便已经汇聚全军团之力，凝聚出一把神兵，神兵之威犹如开天辟地那般，直接落下，瞬间打爆了大臻天朝两个军团！
　　残存的余波更是冲达四方，瞬间震杀震伤了许多大臻天朝的将士。
　　一时间，惨叫声不绝于耳！
　　这两个军团，更是仅有副军团长带着主将逃出！
　　这样军团列阵轰击，是群发覆盖性打击！
　　这对付诸多士兵极为有效，但是对付将领和主将则极为困难！
　　导致让大臻天朝的两个军团两千将领相继逃离。
　　不过，失去了大量士兵，两千主将，也不过是困兽犹斗罢了。
　　南面！
　　秦军第十军团长岳飞，亲率地十一军团、第十二军团、第十三军团！
　　同样也是四大军团，几乎同时爆发全部神力，瞄准大臻天朝两个主力军团，打出致命一击！
　　轰隆！！
　　轰隆~~
　　伴随着两道巨大爆炸声传出！
　　两个主力军团瞬间覆灭！
　　全力爆发的秦军四大军团，暂且消耗过大，直接返回虚空中，积蓄力量，等待再度出击！
　　而赵政稳如泰山，立于星空之中，微笑着打量着这一幕，耳边响起了声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第二十五军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第二十六军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第二十七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第二十八军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　四道声音传来！
　　赵政再度入账四万亿气运值！
　　累计积累气运值，足足有二十一万亿了！
　　而战争规模却再度扩大！
　　西面虚空中，秦军四个军团，袭击大臻天朝三个军团，将其全歼！
　　东面虚空中，秦军五个军团出击，爆发全力一击，将大臻天朝四个军团全歼！
　　无数爆裂声响彻在星空之中！
　　诸多碎片随风飘风。
　　鲜血、神血不断飘洒，哀嚎之声不绝于耳。
　　大臻天朝，前后出动军团二十五个，到现在只剩下六个主力军团！
　　虽然是主将、副军团长全部逃逸，但这样的损失，简直太大了！
　　几乎在这短短不到十分钟的时间内！
　　大臻天朝过半军团，便已经陆续阵亡。
　　这一幕幕看到两大统帅，贪狼和蒙弈双目欲裂，愤怒到了极致。
　　可不等他们下达任何命令！
　　秦军皇家近卫一二军团，决联出击，以自损两成将士作代价，再度歼灭大臻天朝两大军团！
　　赵政负手而立，高傲的看着这一切，笑问道：“尔等，不是出征时，还在感慨朕高傲的头颅，无法再度抬起吗？但是现在一看，你们也没那实力嘛！”
　　他耳边，响彻出系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝第十，第十九军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝第二十，二十一军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝第二十二，二十三军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝第二十四，二十九军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第三十军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　连续的五道声音，响彻而出！
　　再度入账九万亿气运值，累计三十万亿气运值了！
　　而大臻天朝，出征的时刻，二十五个军团！
　　现在只剩下四个主力军团！
　　还有诸多副军团长和诸多主将茫然无比。
　　他们就没有想到过，秦军居然会埋伏他们！
　　在他们的认知观中。
　　秦军素来霸道，不屑于埋伏。
　　但是没想到，秦军不仅埋伏了，还埋伏的这么狠！
　　而他们随着统帅一声令下，全军出击，结果遭遇惨痛打击，几乎全军损失殆尽！
　　“赵政！”
　　“你混蛋！”
　　“不管了，全军压上！”
　　“主将，副军团长，军团长，全部冲上去杀秦军！”
　　贪狼已经被伤亡冲昏了头脑，暴喝连连！
　　随即，他亲自挥舞神帝兵长枪，冲向赵政，冲到半途中就被近卫第一军团神源挡住！
　　三千年来！
　　神源的修为，也到了二百道博天之力！
　　他与贪狼厮杀起来，不仅没有落入下风，反而是压着贪狼在杀.

 第七百七十三章：大战彻底爆发
     　　大臻天朝！
　　剩余四个主力军团，数万主将、再加上副军团长、诸多军团长等等，全面压上！
　　高级将领全是一百五十道博天之力的神帝境强者！
　　军团长级，各个都是一百七八十道博天之力以上！
　　这些家伙冲入秦军军阵中，大杀四方，倒是一瞬间斩杀了数十亿秦军。
　　赵政直接挥手下令，“主力军团退后，各军团长将领出阵对杀大臻天朝将领，开辟第二战场！”
　　“遵命！”
　　“吾等明白！”
　　“杀！”.
　　“夺取功勋，升级爵位的时刻，到了，杀！”
　　诸多主力秦将接令后，暴吼连连，相继冲杀而出！
　　这些秦将有三清尊者、九大圣体、五行战神、九耀元辰、十殿阎罗、四值功曹、天地神魔、五行混沌神魔、三霄仙子！
　　甚至还有赵公明、孙悟空、姜太虚、哪吒三太子、大地战神、人中战王、北极大帝！
　　八部天龙！
　　十二祖龙神！
　　梁红玉、韩世忠、伍云召、白月魔君、姬子、镇元子、圣皇子、斗战魔佛、多宝道人等等诸多主将。
　　秦军中，非军团长和副军团长级的将领，纷纷冲杀而出！
　　他们最差都有一百七十五道博天之力，更有几十位二百道博天之力以上的强者！
　　大秦圣庭！
　　吞并春风神朝！
　　吸取其气运之力，赵政晋级二百一十七道博天之力！
　　诸多秦军军团长，纷纷晋级二百零七八道博天之力。
　　秦军诸多主将，则纷纷抵达二百道博天之力。
　　三千年前的秦军主将和军团长，修为不如对方，但是现在却是压着对方在狠打。
　　二百零三道博天之力的多宝道人，祭出自己二十四颗镇星神珠，化作一轮轮烈日，直接将大臻天朝数十位主将和多位副军团长烧成灰烬！
　　伍云召、梁红玉，九耀元辰等等，各自挑杀大臻天朝的主将。
　　像是更强大的斗战魔法、齐天大圣、圣皇子三位！
　　都使用神帝兵级长棍作为武器，每一棍子敲下去，便可击杀一位对方神帝级主将，或者是副军团长！
　　而大臻天朝的二十来位正军团长，则是和九大大成圣体、大成霸体，三清尊者、十二祖龙神、姜太虚、多宝道人、北极大帝等主将冲杀在一块！
　　军团长对付主将！
　　甚至秦军修为更强，战斗力更强军团长，都没有出动，单单是出动主将，便对付上了他们。
　　大臻天朝一军团一千主将，一位副军团长，一位军团长！
　　二十五个军团，那便是两万五千位主将，二十五位副军团长、二十五位军团长！
　　而秦军这边，仅仅是冲出来七千主将罢了！
　　他们开辟第二战场！
　　主要是他们修为都太强，皆是一百道博天之力以上，战斗起来，冲击波极强，容易覆灭那些仅有几道博天之力的将士！
　　除非是将士们结阵聚集力量灭杀，否则面对这样强者，就是被屠杀！
　　赵政依旧神色不改，淡笑着看着这一切，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝四千主将，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝五千主将，宿主获取气运值五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝三千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝两千主将，宿主获取气运值二万亿！”
　　四道声音传来，入账十四万亿气运值！
　　赵政累计气运值四十四万亿了！
　　这代表着大臻天朝一万四千主将被杀。
　　大臻天朝以三倍多的主将数量，对付秦军主将，结果被杀的大败，甚至逃都跳不掉！
　　而秦军出战这些主将，不止是军团主将，四大特殊战力，悬镜司、百骑司、锦衣卫、玄天阁中的强者，也纷纷参与大战。
　　大臻天朝的人在血战！
　　后面两朝联军，原本应该加入战团中。
　　可是看到大臻天朝溃败的如此之块！
　　四位统帅开始有些犹豫了。
　　秦军没有衰弱！
　　没有溃败！
　　反而是实力依旧，甚至还强大了很多。
　　这大臻天朝更是迅速溃败，这一杖真的可以继续打嘛？
　　长眉佛帝注视着战场，越看越是心惊胆战，喃喃道：“要不，我们撤离，把大臻天朝给卖了？”
　　“卖了？”
　　“不合适吧！”
　　火官神帝说道：“大臻天朝军团以败，神界中心就是大秦圣庭的了，可能大秦圣庭还需要五千年消化这些地盘，但是等到他拿稳这些地盘后！”
　　“下一个要对付的就是我们啊！”
　　“下一个对付我们，也好啊！”
　　长眉佛帝慎重说道：“至少我们还有五千年的时间，到时候我们实力更强，兴许可以挡得住大秦呢？没准我们联合占据神界东面运朝，联军抗衡秦庭呢？”
　　他思索着：现在冲上去！
　　这情况一看，那就是联军不太可能赢了。
　　目前，自己的金刚神朝，只有十八个军团！
　　道源神朝损失不小，只有九个军团，再加大臻四个军团，总数也才三十来个军团！
　　军队数量已经和秦庭军团打平了，优势已经没了，打！肯定打不赢的！
　　“要打！”
　　“必须要打！”
　　“老朽亲自联系大悲佛生，再投送数十个主力军团过来！”
　　苦无佛圣从舰队后方飞出，神色庄严，说道：“绝不可绥靖，若是害怕损失，今日不参战，来日我等便要面对极强的秦庭！”
　　“此刻卖了大臻天朝！”
　　“我等纵然可以换取五千年的时间，休养生息，增强实力。”
　　“但是秦军，一样会增强实力。”
　　他直接启动令牌，联系大悲佛圣，让其以消耗金刚神朝气运作代价，再投送数十个军团过来。
　　做完这一切，苦无佛圣看向了明尊大上帝！
　　他们两位，都是二百零七八道博天之力的至强者！
　　是三朝联军中唯二的强者。
　　明尊大上帝思索片刻，也神色坚毅起来，说道：“火光，此战必须打，不能再让秦庭放肆下去，这一战，必须打断秦皇脊梁骨！”
　　“我也会联系天尊道圣，以耗尽神朝气运之力作代价，再投送数十个军团过来！”.

 第七百七十四章：杀戮无度
     　　运朝，以消耗气运之力作为代价！
　　运朝之主可以将主力军团破开虚空，送过去。
　　但是代价就是，运朝前期积累气运之力，消耗一空！
　　百年内，所有官员和百姓，都无法得到气运之力返璞的修为增速，甚至运朝之主也不到。
　　这是很多运朝之主不愿意的操作，并且投送多少军团，也是看气运之力的多少的。
　　像是大臻神朝这种，最多投送十来个军团而已。
　　而金刚神朝和道源神朝，实力想近，也最多只能投送十五个主力军团。
　　加上现在存在的主力军团，投送后，兵力最多抵达六七十个军团，堪堪是秦军军团两倍。
　　可苦无佛圣和明尊大上帝都明白，秦庭强大！
　　此刻，不能再绥靖了，不能再等待了，拼了家底，也要拖住秦庭.
　　否则今天绥靖了，不管大臻天朝的死活。
　　来日，大臻天朝惨剧，就会重现在自己的身上！
　　随着两位至强者开始联系运朝之主。
　　四大统帅也咬牙下令，全军出击。
　　道源神朝九个军团！
　　金刚神朝十八个军团！
　　全面加入混战之中，迎面对上了秦军十个主力军团。
　　这批秦军是赵政隐藏的后手，也是最后十个秦军主力军团了！
　　这些秦军将士，在蓝玉、李嗣业、徐达、李靖、郭子仪的授命下，开始全面开战，而他们这些军团长，则主动和两大运朝军团长厮杀在了一块，并且开辟了第三战场！
　　两军交战！
　　双方最高级统帅，赵政与两大至强者，谁也没有率先出击。
　　两大至强者则召唤援军！
　　赵政则在欣赏战场，一切胜券在握，没有必要亲自出手。
　　他的耳边不断传出系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝两千主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝三千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝三千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝三千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　持续的四道声音响彻，再度入账十一万亿气运值！
　　累计气运值五十六万亿，这也就代表，大臻天朝的主将，全部阵亡了。
　　第二战场，秦军三万主将，开始冲杀联军数万主将！
　　第三战场，秦军军团长开始冲杀三大运朝联军军团长。
　　秦军军团长李嗣业，横刀立马，陌刀猛地劈下，无数光辉像是银河般浮现出来，迅速划过星空，将大臻天朝一位军团长当场斩毙。
　　赵政丢出炼妖壶！
　　炼妖壶至于星空之中，不断吸纳着各大军团长残存的血肉。
　　秦军军团长将对方军团长，打得肉身爆裂、灵魂蹦碎，再由炼妖壶将其吸纳，予以彻底斩杀！
　　神帝不容易斩杀！
　　但配合炼妖壶神器。
　　想要击杀，却轻而易举。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝华天大帝、天马天帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝伏魔大帝、东岳大帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝真剑神帝、西岳天帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝刀天神帝、中岳天帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　陆续四道声音传来！
　　入账八万亿气运值！
　　道源天朝八位军团长阵亡。
　　分别死在秦军李嗣业、蓝玉、徐达、孟拱四人的手下。
　　而其他秦军军团长，牛进达、程咬金、李光弼、杨业等新上任的军团长，更是为了报三千年被伏击的血仇，杀的格外卖力！
　　牛进达手持开天斧，一副劈下，星河蹦碎，万千星辰化作齑粉，迎面站着的降魔天师大帝，当场肉炸裂额！
　　白起一刀劈出，刀芒如星河璀璨，一闪而逝。
　　下一刻，大臻天朝的军团长之一，真灭天师大帝，当场肉身爆裂，灵魂化作齑粉。
　　残存齑粉碎片，瞬间被顶空悬浮的炼妖壶吸纳，直接阵亡。
　　他们若是全盛状态，炼妖壶动不了他们丝毫，甚至他们重伤，都不会被炼妖壶吸进去，其修为不差，单独一件神帝兵奈何不了他们！
　　若是，他们已经被秦军军团长打的几乎奄奄一息，则必然会被炼妖壶吸纳炼化，彻底灭杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝镇星天师大帝、镇神天师大帝宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝灭空神帝、玄空大帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝神袁神帝、原始天帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝灵元神帝、阴阳天帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　又是八道声音传来！
　　赵政再度入账八万亿气运值！
　　累计已经有七十二万亿气运值！
　　赵政十分喜悦，但是对面的火官神帝和玉灵大帝，几乎快要疯了。
　　“魂淡！”
　　“混账，你安敢如此啊！”
　　“我的手下啊！”
　　火官神帝气得跳脚，直接冲杀上去，却被秦军至强者大地魔神挡住！
　　他只能一边交战，一边愤恨的怒骂道：“你个牲畜，你怎能如此啊！”
　　我道源神朝！
　　总共来了十八个主力军团，有十八位军团长。
　　这下，除去自己和火灵神帝外，其他十六位全部阵亡，秦军军团长就抓着他们一个劲攻杀，彻底给杀绝了啊！
　　如此大的损失！
　　怎能不让带队火官神帝和玉灵神帝挡住。
　　只是可惜他们两个，一个被神源挡住，一个被大地魔神挡住，想要脱战指挥都做不到。
　　而三大战场！
　　军团会战战场！
　　主将战场！
　　军团长战场！
　　各自战场杀的如火如荼，秦军人数翻倍，战力增加三成的情况下，单个对上联军军团，几乎是碾压式的灭杀！
　　六大统帅，见到如此一幕，各自发出了悲鸣。
　　唯独赵政笑意不决，喃喃笑道：“就这破实力，还想要瓜分大秦？也不照镜子看看自己的实力”
　　火官神帝没有回嘴，只是悲愤大喊道：“程雪儿，你骗我们的，你这个肮脏的东西，你居然敢骗我们，等到我们回去，必将你碎尸万段啊！”
　　若不是有程雪儿的信息！
　　哪会出战只带十几个军团。
　　早知道秦军实力恢复，那就应该三朝全部军团一齐压上，只是可惜，悔之晚已.

 第七百七十五章：大悲佛圣的命令
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝阴阳战王、无双神帝，宿主获取气运值两万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝断裂神王、破空神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝金魔神帝、破灭神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝黑暗神帝、不朽神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝光明神帝、天空神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　五道声音传来！
　　入账十万亿，累计八十四万气运值了！
　　大臻天朝有十位军团长，战死在了秦军军团长的手下。
　　在第三战场混战的银狼旗主和，当年去大秦圣庭查看一切的金狼旗主，悔恨万分。
　　“该死的，当年必然是大秦刻意为之！”
　　“我居然没有发现，我居然还以为大秦那些傻子青年，是常态！”
　　“我还以为，大秦圣庭青年一代脊梁骨已经断了，可他么的，这完全没有啊！”
　　金狼旗主悔恨万分的念叨着，他竭尽全力抗衡蒙恬的攻杀！
　　蒙恬一枪洞穿层层虚空，直接打爆了金狼旗主的肉身。
　　金狼旗主再度恢复肉身，可实力衰弱三分！
　　没多久，他肉身再度被打爆，恢复肉身后吗，他看着第一战场中，自家战士损失惨重，越看越是愧疚，可作战时刻分心，导致再度被打爆肉身。
　　再度凝聚肉身，又弱了三分，三招之内，再被蒙恬打爆！
　　再度凝聚肉身，可太弱了，刚刚凝聚出来肉身，直接被蒙恬打爆。
　　彻底没了多少战力的金狼旗主，直接被顶空的炼妖壶吸纳，当场阵亡！
　　神帝阵亡，神界震动，星云密布，想要下血雨。
　　可是星云刚刚汇聚过来，就直接被诸多神帝战斗余波生生震爆，血雨也就没法下了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第九军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第八军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第三十二军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭大臻天朝第三十七军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　连续四道声音浮现，再度入账四万亿！
　　累计八十八万亿气运值！
　　而这几道声音的传来，也就预示着，大臻天朝剩余四大军团，全军覆没。
　　至此，出兵最多、实力最强的大臻天朝，几乎面临全军覆没的下场。
　　赵政打量着战场。
　　三大战场，完全覆盖了整个神域。
　　他提前带着军队来埋伏，做好一切准备，这才以大半个军团作代价，全歼了大臻天朝的诸多主力军团。
　　这一战过去后，大臻天朝只剩下十七个主力军团，不成气候了。
　　这个域大秦圣庭对决数万年的运朝，也快到了落幕的时刻。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝银狼旗主、金狼旗主，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝空灭神王、烈火神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀大臻天朝大地神帝，木生神帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝骑象佛帝、笑狮佛帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝月光佛王、看门佛王，宿主获取气运值两万亿！”
　　五道声音传来！
　　入账十万亿，累计九十八万亿气运值！
　　大臻天朝再度阵亡六位军团长，金刚神朝也阵亡了四位佛王、佛帝。
　　战斗在继续！
　　……………………
　　金刚神朝！
　　道源神朝！
　　同时接到了苦无佛圣和明尊大上帝的讯息！
　　大悲佛圣思索许久，有些犹豫。
　　旗下的三明药师佛帝直接说道：“陛下，现在前线损失惨重，已经发来求援信号，我们必须马上支援，不能犹豫了，如果我们再不派遣援兵过去！”
　　“我们必然损失十八个主力军团！”
　　“固然大秦圣庭会忙着吞并大臻天朝，来不及理会我们。”
　　“但是这样，数千年后，等到大秦圣庭稳定了神界中心，实力暴涨，而我们可能刚刚恢复到出战前的战力，那个时刻，我们再面对大秦，是必死无疑！”
　　他直接跪下恳求道：“陛下出兵吧，秦皇强横，秦军强大，此一战，哪怕不能夺取秦土，也要让秦军损失惨重，时间就是生命，陛下，快快决定吧！”
　　大悲佛圣最终点头，说道：“传本圣的命令，再调十五个军团，支援前线，我结义的五位佛圣，全部赶赴前线，此战，让他们盯住赵政！”
　　“赵政不出手，他们不出手！”
　　“要让秦军，损失惨重，哪怕这三十三个军团，也值当！”
　　金刚神朝，五十二个主力军团，先去了十八个，再去十五个，本部剩余十九个主力军团！
　　这些主力军团，不是不去，而是再想要去，只能依靠飞行，打破虚空的建立通道，只能供给十五个军团赶赴前线！
　　前前后后，金刚神朝派遣了三十三个主力军团，奔赴战场！.

 第七百七十六章：请求援兵
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝药师佛帝、妙善佛王，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝月光佛王、日光佛帝，宿主获取气运值两万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝妙月佛王、不空佛王，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝药空佛王、伽来佛王，宿主获取气运值两万亿！”
　　又是四道声音传来，赵政入账八万亿气运值！
　　金刚神朝又有八位神帝级军团长阵亡。
　　出征时的十八位神帝军团长，除去长眉和开心两位佛帝外，还有十六位，但现在已经阵亡十二位，只剩下了四位！
　　赵政面色喜悦，高兴的看着这一切！
　　……………………
　　道源神朝，天尊道圣接到苦无佛圣的消息，思考许久后，也果断派遣十五个主力军团，以消耗道源神朝前面积累所有气运之力，以通过虚空通道，赶赴前线战场！
　　同时间，天尊道圣，还派遣麾下万物神帝，撕裂星空，赶赴天帝神朝，劝说其出兵。
　　天帝神朝中！
　　无上天帝亲自带着文武万官，接待了万物神帝。
　　万物神帝恳切的说道：“尊敬无上天帝陛下，我们这联军损失太惨重了！”
　　“秦庭，根本没有衰弱，而是一直强大着！”
　　“我们三大运朝，派遣的军团根本无法正面击溃秦庭，还请陛下出兵。”
　　他竭尽全力的说道：“陛下啊，这秦皇，狼子野心，这秦庭，虎狼之朝，今日我三大运朝遭遇惨败，马上就是大臻天朝覆灭，随即便是我道源与金刚二朝覆灭！”
　　“最多不到一万年。”
　　“就论到你们天帝神朝了。”
　　“不要以为事不关己，高高挂起，今日陛下不救，不出兵协助我军击溃秦军包围，来日，我朝之覆灭，亦会在陛下身上重演！”
　　砰~~
　　诸多臣子拍板怒斥，万物神帝咒他们。
　　无上天帝却是沉思下来，道理是这么个道理。
　　但是，他未必有这个胆魄和决定下出兵的决定。
　　万物神帝只得继续说道：“安危已定，没有人能阻挡秦庭，单单是臣服，是避免不了被那暴君赵政吞并的，更是阻挡不了，陛下的军团不被歼灭。”
　　“陛下啊！”
　　“醒醒吧，绥靖绥到最后的运朝，无一不是国破人亡！”
　　“不能再坐山观虎斗了啊。”
　　他何曾不知道，无上天帝也想要看着自己三朝和秦庭拼个你死我活，最后好捡便宜。
　　但是现在，格局不同了。
　　再坐视不理下去，三朝必被秦庭所灭。
　　天帝神朝也别想要偏安一隅。
　　“你的话，朕明白。”
　　“但是，朕也要面对神界东北面的运朝的进攻，抽不出太多的军团去支援！”
　　“再者，距离还远，大秦圣庭占据神界中心后，会先后与多个运朝接壤，我朝与秦庭关系极好，秦庭未必会来攻击我朝！”无上天帝徐徐说道。
　　万物神帝都快要气吐血，心道：都这个时刻了，您老还做美梦呢？
　　你和秦庭是关系好。
　　甚至我们联军出动，袭击秦庭，消息泄露，都极有可能是你这老小子，偷摸着去给赵政报信的。
　　但是，家国大事，利益为先，指望这些小利，就寄以希望秦庭不打你，你这不是做美梦嘛。
　　他见到无上神帝还在犹豫，只能继续劝。
　　神界东北、神界正东、神界东南三地运朝，没法找，关系不好，援军只能从神界正北面寻找。
　　道源神朝不止派遣他一个来无上神朝请求援兵，同时派遣了诸多大帝和神帝，赶赴神界北面的诸多小运朝，普通运朝中请求援兵！
　　这些小运朝、普通运朝，都是宗门和荒古世家改制形成的，遍布神界北面！
　　金刚神朝和道源神朝，已经将其朝廷附近这些小运朝，全部吞并，而天帝神庭这边没有，故而道源神朝，也朝着这些小运朝派遣使者，请求援兵！
　　这些小运朝，普通运朝，虽然气运之力有限，打破虚空建立通道，也只能传送来三五个主力军团。
　　但只要数量够多，也能凑齐个几十个主力军团，也是一批不弱的战力。
　　……………………
　　神域战场中！
　　厮杀极为惨烈！
　　赵政的耳边不断传来系统的声音；
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝八千主将，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝六千主将，宿主获取气运值六万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第十二、第十三军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第十、第十一军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁道源神朝第三十六、三十七军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁道源神朝第二十二、二十四军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　六道声音传来！
　　入账二十二万亿气运值，赵政累计已经有一百二十八万亿气运值了！
　　金刚神朝被灭四个军团，剩下十四个，道源神朝被灭四个，只剩下五个了！
　　而秦军三十七个军团，仅有四个军团伤亡过半而已.

 第七百七十七章：三朝联军溃败
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝不寐佛帝、正光佛帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀金刚神朝大月佛帝、大日佛帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭道源神朝四千主将，宿主获取气运值四万亿。”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝金耀神帝、时光天帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝水光神帝、火空天帝，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀道源神朝暗夜神帝，宿主获取气运值一万亿！”
　　又是六道声音传来。
　　再度入账十五万亿气运值！
　　赵政已经累计有一百四十三万亿气运值！
　　而金刚神朝、道源神朝、大臻天朝的军团长，基本上已经被彻底杀绝了！
　　而大秦圣庭这边不过是九耀元辰和五行战神、十殿阎罗重伤而已！
　　其他的将领，诸如四值功曹、十二祖龙神、八部天龙、九大圣体等等，也只是重伤而已！
　　圣皇子！
　　镇元子！
　　斗战魔佛！
　　齐天大圣！
　　赵公明、姜太虚，梁红玉、韩世忠等等！
　　更是在此战大放异彩，斩杀多位联军军团长。
　　而秦军军团长，本来修为就极高，更是没有一个重伤的。
　　正在交手的六大统帅，看着到这一幕，已经肝胆欲孽了。
　　从未曾想到过，会败得这么快！
　　实际上，他们看到秦军都在的时刻，已经知道要败了，可是不曾想到是援军都没有来，就会发生如此事情，全军会溃败的如此彻底！
　　五十八个主力军团！
　　如今，更是只剩下了十九个主力军团，折损接近三分之二了。
　　“撤，全面撤退！”
　　“撤退，不要阻挡秦军了，全面撤退，撤回大臻天朝！”
　　火官神帝暴喝连连，自己也是边战边退，不敢再继续打下去了！
　　压阵的两大至强者！
　　明尊大上帝和苦无佛圣，各自露出凄苦的神色。
　　他们两个对视一眼，当即决定，调遣正在赶赴战场的三十个主力军团，不来战场了，直接去大臻天朝，联合大臻天朝的十七个主力军团，固守神界中心！
　　当命令下达后！
　　十九个主力军团，开始逐步撤退！
　　但是刚刚开始撤退，军心直接崩盘。
　　更有诸多军团将士得知，己方联军损失惨重，顿时间一个个将士们都极度慌张，六神无主的拼命撤退！
　　原本，计划中，秩序井然的边战边退！
　　直接变成了大逃亡！
　　秦军三十七个主力军团，除去八个军团被重创外，其他二十九个军团，一路开始追杀，直接衔尾追杀！
　　秦军一方伤亡大大减小，反而是对方联军将士们，直接损失惨重！
　　十九个军团逃逸！
　　全面开始逃逸。
　　但是死亡数量，却是以十倍在增长，这么多将士，按照正常理论而言，就是杀猪，都没有这么快的。
　　但是却遗忘了一点！
　　杀猪，猪还会反击，还能给一些伤害。
　　但是杀这种军心溃败的军队，就是追上去，随便给一刀的事情！
　　甚至一刀没砍死，这家伙爬起来，绝对不会像是猪一样给你一个反击。
　　他只会跑得更快，在这种情况下！
　　不到半个小时，联军便有数个军团覆灭！
　　覆灭的这些军团都是金刚神朝和道源神朝的军团，大臻天朝的二十五个军团，已经全灭。
　　道源神朝的十五个军团，只剩下了四个！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第五、第四军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第六、第七军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁道源神朝第三十八、三十九军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，摧毁道源神朝第四十二、四十七军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　又是四道声音传出！
　　入账八万亿！
　　赵政累计有了一百五十三万亿气运值。
　　而今道源神朝剩下来的四个主力军团，也已经全军覆没。
　　而金刚神朝更是只剩下十个军团，亡命逃向大臻天朝的地盘。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭道源神朝八千主将，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭道源神朝七千主将，宿主获取气运值七万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军之威，吓得六大统帅肝胆欲裂，毫无战意可言，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下秦军之威，吓得残存联军疯狂逃逸，宿主获取气运值三万亿！”
　　四道声音传来，入账二十万亿气运值！
　　赵政的气运值，抵达了一百七十一万亿气运值！
　　距离最高记录一百七十三万亿气运值，只差两万亿了。
　　赵政亲自御空追击这些家伙，思索着道：“看来，这次要破纪录了！”
　　他挥手说道：“重伤八个军团，再加上第七第八军团留下，镇守本土，其他军团随朕出击！”
　　一路碾杀！
　　一路追杀！
　　……………………
　　两条虚空通道搭建出来。
　　金刚神朝十五个主力军团！
　　道源神朝十五个主力军团！
　　各自行走在一条虚空通道中，这是耗费了两大朝所有积累气运之力，才搭建出来的虚空通道。
　　因为都是奔赴前线战场，所以虚空通道有些部分从而，两军在中途汇合，便合兵一处。
　　金刚神朝，五位佛圣统领大军，每位的修为，都在二百零七道博天之力到二百一十二道博天之力之间！
　　道源神朝，七位道尊统领大军，每位修为，都在二百零八道博天之力到二百一十三道博天之力之间！
　　两大运朝，除去运朝之主，需要坐镇朝廷中心之外，基本上高端力量，都已经倾巢而出。
　　在半道上！
　　七位道尊和五位佛圣，同时接到了前线溃败的消息，直接懵了.

 第七百七十八章：各方联军
     　　十二位至强者，集体蒙圈！
　　我们这集合兵马到赶过来，甚至不到半天的时间，我们都已经动用全部力量，就是为了尽快赶过来。
　　结果我们到了半道上，你们居然败了？
　　还败得如此凄惨？.
　　五十八个主力军团的三朝联军，现在只剩下十个主力军团？
　　这死得也太快了吧！
　　紧接着，他们便接到了苦无佛圣和明尊大上帝的讯息，让他们赶去大臻天朝。
　　寂灭道尊神帝，思索片刻，徐徐说道：“合兵一处，赶赴大臻天朝，联合大臻天朝剩余主力军团，我们倒是可以有四十七个主力军团联军！”
　　“如此，对付秦军！”
　　“根据消息来看，秦军八个军团被我联军重创，无法再战，两个主力军团固守本土！”
　　“能来的只有二十七个主力军团！”
　　他想了想，说道：“打，可以打，但是以这点军力，如果平光了，最多再重创秦军十个军团，也就是说，只能打掉秦军一半的军力，不是什么好事情！”
　　“最关键的是！”
　　“大臻天朝之主阎川，可未必愿意让我们入驻联合啊！”
　　三千年前！
　　金刚神朝和道源神朝，不仅派兵袭击大秦，同时派兵抢夺大臻天朝的北部疆域。
　　虽然战败，没有抢夺到，但是仇恨是有的。
　　如果不是因为大秦圣庭，这么大一个威胁在前面。
　　三大运朝自己就打得头破血流了。
　　如今，三十个主力军团，入驻大臻天朝，阎川未必答应啊。
　　“那就去联系阎川！”
　　“如果阎川不答应！”
　　“我们依旧合兵一处，返回我们本土！”
　　阴阳佛圣冷声说道：“到时候，我们联合两朝全部之力，趁着秦军和阎川大军冲杀的时刻，我们杀出！”
　　金刚神朝，全军五十二个军团！
　　就算已经出兵十八个主力军团都没了，也还有三十四个主力军团。
　　到源神朝，全军五十个军团，出兵十五个主力军团！
　　这十五个主力军团已经确定全军覆没了，那就还剩下三十五个主力军团！
　　两朝合力，共计六十九个军团，再加上大臻天朝，未必不能和秦军决一死战。
　　道尊、佛圣们都在计算实力，同时注视着神界地图，心中盘算着。
　　“不行！”斗战佛圣摇摇头，否决在秦军和大臻军冲突的时刻杀出！
　　他说道：“我们冲出，极有可能遭遇秦军和大臻天军联合攻击，最后必然是打的三方谁都精疲力尽。”
　　神战道尊神帝，思索着说道：“要不如，我们这些联军在前面挡着，请两朝陛下竭尽全力，调集两朝全部之军力，进入大臻天朝境内，联合大臻天朝，一举将这大秦铲除？”
　　三朝，目前剩余军团，八十六个！
　　只是马上能到战场三十个，再加大臻本土军团，共是四十七个军团。
　　其他主力军团，已经集结，可却驻守在两朝边境和要地上，以免被其他势力袭击，要赶过来，需要一定的时间！
　　哪怕就是运朝耗空底蕴，剩下三十九个主力军团要赶来，也最少需要两个月的时间。
　　“不行！”寂灭道尊神帝否定！
　　“绝对不行！”阴阳佛圣也否定了。
　　阴阳佛圣叹息着说道：“全部主力军团出动，如果我们和秦庭拼的差不多了，我们主力军团也损失殆尽，边上一直在看戏的天帝神朝出兵怎么办？”
　　“到时候，我两朝，怕也得给秦庭，给赵政当个陪葬！”
　　“甚至神界东北、神界正东强大运朝，比我们二朝都强！”
　　“若是，我们将全部主力军团调出本朝境内，他们若是袭击，岂不是我两朝，将付之一炬？”
　　此话一出，诸多道尊和佛圣都沉寂下来。
　　两朝联军，去大臻天朝，怕阎川不同意。
　　不去，等到大臻天朝和大秦秦军拼杀，我们出去捡便宜，又怕被当成第三方围攻！
　　可是不去，做看着大臻天朝覆灭！
　　五千年后，就是我们亲自面对秦军，且会是我们本土交战！
　　不能坐视不管，聚集全部军力和秦军开战，就算胜，也是无力支撑夺取秦土！
　　如果败了，边上坐山观虎斗的天帝神朝出兵，大秦的力量，只够吃下神界中心，不足吞下神界正北！
　　而神界正北，两朝必然有大量疆土，被天帝神朝夺取。
　　诸多至强者想来想去，这横看竖看，都是困局，没办法解啊！
　　一时间，阴阳佛圣只能单独去给阎川发讯息，询问是否可以进入大臻天朝，协力抗衡秦军。
　　等消息期间！
　　这支联军就待在虚空通道中，举棋不定了！
　　…………………………
　　“好，好事情！”
　　“太好了，马上将他们集合，送往大臻天朝，送往神界中心！”
　　万物神帝大喜过望。
　　他得到消息，天尊道圣派遣出其他神帝，成功说服了诸多宗门和世家改制的小运朝！
　　那些神帝成功让十二家运朝，出主力军团四十二个，赶赴神界中心支援！
　　且各个运朝，都以耗费自家气运之力作为代价，开辟虚空通道，最多三天，就可以抵达大臻天朝！
　　其交流过程。
　　无外乎，唇亡齿寒。
　　这些小朝君主，明白这个道理，果断将自家主力军团派遣而出。
　　万物神帝得知消息后，也无比激动，顿时间豪情万丈的说道：“我马上再去见无上神帝，我必要劝其出兵，共同抗击暴秦，不能让那狂傲的秦皇继续嚣张下去！”.

 第七百七十九章：出兵！
     　　“拜见无上神帝陛下！”
　　“陛下，前线告急，前线告急，前线告急！”万物神帝连续喊了三遍！
　　无上神帝捂着额头，有些汗颜，摆摆手说道：“你不必如此，朕已经得到消息了！”
　　万物神帝急切的说道：“尊敬的无上神帝陛下，请听外臣详细为你解释一番，目前我们已经到历史转折点，如果我们选择不对，将会落入万劫不复之地！”
　　“陛下！”.
　　“还请您，听完外臣的话，再决定是否发兵！”
　　无上神帝听完这话后，叹息一声，有些无奈的说道：“好吧好吧，朕就听说说，如果你还是无法劝服朕，朕不会发兵相助于你们！”
　　在无上神帝看来！
　　自己不出兵。
　　哪怕就是大臻天朝真的被大秦吞并了。
　　以大秦圣庭的国力，至少需要五千年时间，才能完全吞并整个神界中心，施行秦法、颁布律法等等！
　　五千年时间，才能彻底让神界中心，变成秦土。
　　唯独如此，大秦圣庭才会往外拓展。
　　因为不让神界中心彻底成为秦土，完全施行秦法的话，这块地方的土著，不会信仰大秦圣庭，不会信仰秦皇赵政，那这块地方，拿下和没有拿下，是没有区别的。
　　甚至可能会出现各种情况。
　　比如秦军出战的时刻，时不时被神界中心各种土著骚扰等等。
　　基于此，五千年后，秦军才会着手攻击神界北部，甚至可能未必会攻击神界北部！
　　神界九块疆域，分别是神界西南、神界正西、神界西北，这三块是大秦圣庭的地盘！
　　神界中心是大臻天朝的！
　　神界正北是金刚神朝和道源神朝、天帝神朝的。
　　神界正南，尚有四个大运朝，单独任何一个，都不弱于金刚神朝。
　　神界东北、正东、东南三块疆域，也各自有不同运朝，且实力极强。
　　五千年后，大秦拿下神界中心，到底是北上对付三朝，还是南下对付四朝，亦或者东出对付神界正东的运朝，还是攻打神界东南、神界东北之地！
　　这一切尚且不可知。
　　在这个情况下！
　　无上天帝的天帝神庭的危险系数，不是太高。
　　哪怕真是秦庭灭大臻天朝后，第一时间对付神界正北，也是先对付金刚神朝和道源神朝，最后才会对付自己的天帝神庭！
　　很简单，天帝神庭与大臻天朝，隔着道源神朝和金刚神朝。
　　大秦和秦皇，不可能隔着金刚、道源二朝，来打他的无上神庭。
　　且打下二朝后，又得需要五千年时间！
　　一万年内，自己是安稳如意的。
　　没必要出兵，再加上天帝神庭与大秦圣庭关系极好，无上神帝就不想去干预这些事情。
　　万物神帝却是字字珠玑的说道：“陛下，秦庭如此狼子野心，自从飞升神界以来，攻无不克战无不胜，但凡是作为秦庭的对手，或者作为大秦扩展路上的任何一个运朝！”
　　“有谁独存？”
　　“这赵政狼子野心，狂妄至极，你当真指望他可能，最后放过你？”
　　“陛下，不要做春秋大梦了，那不切实际。”
　　他抱手说道：“外臣接到消息了，三朝联军五十八个主力军团，被秦庭歼灭四十八个，残存十个主力军团逃逸，看情况，最多半个月，这十个主力军团也会覆灭！”
　　“而秦庭付出，仅仅是八个主力军团被重创而已，没有一个被歼灭！”
　　“如此狠绝、如此霸道、如此强盛秦军存在在这神界之中！”
　　“陛下，你就真睡的觉吗？”
　　“外臣敢放豪言，今日陛下你不管，来日，大臻天朝灭了，就是我金刚和道源二朝覆灭，而二朝覆灭后，下一个覆灭的，就是你天帝神庭，绝不会有假！”
　　字字珠玑！
　　慷锵有力！
　　余音绕梁！
　　万物神帝这一番话语，倒是让在场诸多文武官员，都露出担忧神色来。
　　诸多大臣也想，也是啊！
　　秦皇狂妄至极、狼子野心，犹如野兽，秦军更是极度残暴！
　　他朝征战，一旦获胜都会收拢敌人，作为自己的兵卒，很多收俘虏的事情！
　　但是秦庭，秦军从未曾接收过俘虏，如此上下一体的残暴至极的运朝！
　　不灭之，就是天大的危机啊！
　　再者了，大秦圣庭！
　　不是休养生息，就是在作战。
　　从未曾停歇过，休养生息差不多，就开战，打完仗就休养生息，再开战，再休养生息。
　　一直处于开疆拓土之中，活脱脱的战争狂朝、指望他们停下扩展脚步，这基本不可能。
　　朝廷上开始议论纷纷！
　　不少文武官员，开始支持出兵。
　　无上神帝也开始动摇决心了。
　　他听着下面群臣的话语，再回想着万物神帝刚刚的话，细细体会一番。
　　发现大秦是真的狠！
　　秦皇，更是残暴无边，狠辣至极！
　　今日，不出兵！
　　来日，寄以希望秦皇念着朕给他送情报小情分，还真未必能让秦皇打消，吞并万物神朝的心思。
　　许久过后！
　　无上神帝直接拍板，说道：“好，我朝出兵！”
　　他猛地看向麾下一个将领，说道：“十二翼天使、朕亲自命令你，率领左面集团军二十个主力军团，迅速驰援大臻天朝，我朝中一切底蕴宝物，随尔使用，务必要在三个月内赶去！”
　　“哪怕消耗光我朝宝库之资源，也在所不惜！”
　　十二翼天使抱拳节令：“遵旨，陛下！”
　　这次，由十二翼天使，带领诸多神帝境的军团长出征！
　　这些军团长便是：炽天使、冰天使、路西法、该隐、六翼主神、八翼狂神、恶龙之王、圣龙之王、天空之神、大地之神、爱神、水神、智慧之神等等！
　　再加上加百利、大天使、泰坦巨神等三位二百零五道博天之力的至强者！
　　甚至还有诸多主将，比如七十二柱魔神、四大天使长、贝利尔、地狱六君主等等！
　　每一位都是一百八十道博天之力以上强者！
　　再加二十个主力军团出击，可谓声势浩大！.

 第七百八十章：诛灭三朝联军
     　　天帝神庭出兵二十个主力军团！
　　道源神朝和金刚神朝已出兵三十个主力军团！
　　再加上诸多中小运朝合计出兵四十二个主力军团。
　　合计一共九十二个主力军团，全在奔赴大臻天朝的路上。
　　再加上大臻天朝本身的十七个军团，那就是一百零九个主力军团将要参战。
　　这完全是追击过来秦军的三倍！.
　　…………………………
　　秦军连续追击半个月，斩获颇丰，直到全歼残存的十大军团，才稍作休整！
　　追击期间！
　　赵政更是亲自出手，动用了轩辕神剑，斩杀了苦无佛圣和明尊大上帝，甚至还斩杀了火官神帝和贪婪两个联军统帅，系统的声音浮现在耳边！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀苦无佛圣和明尊大上帝，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀火官神帝和贪狼军团长，宿主获取气运值两万亿！”
　　两道声音浮现而出。
　　像是苦无佛圣和明尊大上帝这样的存在，近乎等同于运朝之主之下最强者。
　　无论身份还是地位，都是位极人臣，且修为更是极强。
　　斩杀他们，几乎等同于干掉六个军团长！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第一、第二军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第三、第四军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第四十六、第四十五军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第四十七、第四十八军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭金刚神朝第四十九军团，宿主获取气运值一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀长眉佛帝、开心佛帝、玉灵大帝、蒙弈四人，宿主获取气运值四万亿！”
　　又是连续的五道声音！
　　再度入账十四万亿！
　　到此，赵政累计的气运值，抵达一百九十三万亿气运值。
　　这么多的气运值，已经突破赵政历史上得到最多气运值的记录。
　　这让赵政好好高兴了一会！
　　“报！”
　　“陛下，收到消息！”
　　“大臻天朝之主，已经允许他朝军团，入驻其境内，共同协防，以抵挡我秦军！”
　　“无上神朝、金刚神朝、道源神朝联合出兵五十个主力军团，已经赶赴大臻天朝的路上！”
　　“此外，神界正北诸多中小运朝，胆寒我军战事，因为害怕，各自出兵，累计出动主力军团四十二个，正在赶赴大臻天朝，也要协助阎川，守卫神界中心！”
　　锦衣卫指挥使董无伤汇报着。
　　赵政神色平淡，笑道：“来了这么多军团，好事情啊！”
　　玄天阁副阁主王玄策亲自来并报道：“启禀陛下，我军打破三朝联军，引起神界震动，神界正南的天魔圣庭，派遣外交处理事务所神帝，正式向我军表示抗议！”
　　“同时，这位神帝表明，如果我军正面进攻大臻天朝！”
　　“他们也会参与大战！”
　　赵政眼角微微一皱，冷哼一声，问道：“这个天魔圣庭，什么情况？”
　　王玄策介绍着说道：“神界正南，有四大运朝，天魔圣庭、宇内圣庭、灵佛神庭、妖神万庭四大运朝，且这些运朝，平均实力都与金刚神朝和道源神朝等同！”
　　“这个天魔圣庭之主，叫做万夜圣魔，传闻其修为是二百二十五道博天之力，极为强大！”
　　“甚至他的天魔圣庭的地盘，不止是在神界正南，甚至在神界壁垒破碎后，他主动进攻域内，夺下大片疆域，其领地，几乎与我圣庭等同！”
　　他想了想，再度说道：“根据阁主的调查，天魔圣庭麾下有五十八个主力军团！”
　　“但其在域外有附庸势力，且都是极强域内蛮族！”
　　“如果开战，他们可以在短短三年内，再度武装出二十个主力军团！”
　　听完这番话。
　　赵政依旧不屑一顾，问道：“除去天魔圣庭外，还有别的运朝多管闲事嘛？”
　　“有！”
　　“神界正南的宇内圣庭和灵佛神庭，也想我们提出抗议，要求我们不得进攻神界正中！”
　　“但是他们没有表达出，我们入侵大臻天朝，他们就派兵的意思！”
　　王玄策最后说道：“在神界正南边关神域中，天魔圣庭驻扎十二个天魔主力军团，陛下，我军到底是打，还是不打？”
　　“如果打的话，我军几乎要单独面对一百二十个主力军团！”
　　“这几乎是我军目前军团数量的四倍！”
　　每一个主力军团都不弱！
　　在正面开战，没有被袭击的情况下，两个主力军团合起来，可以对付一个秦军主力军团。
　　而眼下将要有一百二十个主力军团，来阻挡秦军。
　　王玄策也不知道，陛下如此抉择。
　　可赵政却轻描淡写的笑道：“我秦军，想打就打谁，回去告诉天魔圣庭的家伙！”
　　“朕会在现在这个神域，修整一个月，而后直接入侵大臻天朝！”
　　“不，不是入侵，是将其灭掉！”
　　“如果他天魔圣庭，胆敢发兵阻挡！”
　　“大臻天朝，朕不打了，就专门打他天魔圣庭，不灭他天魔圣庭，朕不班师！”
　　用最平淡的神态，说出最霸道的话语。
　　天魔圣庭霸道！
　　可赵政比他们更霸道。
　　“明白！”
　　“属下这就去办！”王玄策离开。
　　赵政下令全军休整，他进入行宫，准备开始打破次元壁，抽取宝物了！.

 第七百八十一章：五连抽
     　　“叮……提示宿主，根据宿主实力提升，所抽取之宝物，级别相应提升！”
　　“从现在开始，打破次元壁，升级为十万亿一次！”
　　“特殊类道袍次元壁，提升为二十万亿打破一次！”
　　系统的声音，浮现在赵政的耳边！
　　赵政愕然，这提升的有点快啊，有点多啊！
　　之前是四万亿打破一次普通次元壁，指定类也就是八万亿打破一次而已！
　　现在直接十万亿和二十万亿气运值打破一次了！.
　　这要是没点好东西，赵政可不爽了！
　　自己费尽心力，才得到一百九十三万亿气运值！
　　现在提价之后！
　　哪怕是普通类打破次元壁。
　　也就够三次五连抽和一次四连抽。
　　要换成指定类打破次元壁，只够一次九连抽，感觉气运值不值钱了啊。
　　想了想去，赵政大手一挥，还是说道：“普通类打破次元壁，五连抽！”
　　“叮……收取宿主五十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上仙侠位面，获取灵元神海！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄幻位面，获取魔天铁军三支，每支魔天军有百亿将士，平均修为在五道博天之力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取神帝兵一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取七绝神女效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上仙侠位面，获取七绝神剑一把！二十五道阵纹神帝兵”
　　五道声音传出，五道光华闪烁。
　　相应的物件打破次元壁，抽取出来的东西，相应浮现出来。
　　赵政看到三支魔天军的时刻，直接狂喜，大喊道：“赚了赚了，大赚特赚啊！”
　　这种魔天军，三支，就是三百亿将士，平均是五道博天之力，虽然只是相当于五千年前秦军主力，但是却与现在金刚、道源二朝的主力军队将士实力差不了多少！
　　等于是！
　　赵政平白得到了三个主力军团，怎么可能不高兴啊！
　　他当即召唤来三清尊者，见其皆是一百九十七道博天之力，便将三把神帝兵，都是二十一道阵纹的神帝兵，分别赐给三人，同时说道：“朕命令你三人，分别带领一支天魔军，以最快的速度！”
　　“给朕组建出三个主力军团来！”
　　“所需要的物资和人，都会由空间穿梭器给你们送来！”
　　“至于千亿辅助军，朕会调遣三个一等守卫军团来并入你们的三个主力军团！”
　　秦军主力军团！
　　百亿主力将士，千亿辅兵，这就是标准！
　　而在春风神朝军团并入后，大多数秦军主力军团是二百亿主力，两千亿辅助兵。
　　眼前的三大新建军团，虽然人少了些，但是战斗力不会差太多，怎么也能和对面敌军军团，打到1V1的程度！
　　秦军阵容中，多三个主力军团，比没有好。
　　随着三清尊者奉命下来组建军团后！
　　赵政看向其他四个东西，灵元神海！
　　根据系统介绍，灵元神海是一种神识的凝聚体，从无形到固体，再从固体到液化，具备极强的治愈能力，正好可以治愈被重创八个主力军团的将士。
　　再从一等守卫军团中，抽调精锐，补齐阵亡三百亿主力和五千亿辅助军！
　　那八个主力军团便可迅速恢复战力，加入到作战当中。
　　想到如此！
　　赵政迅速就安排了下去，让白起带着灵元神海回去治愈八个主力军团。、
　　他看其他三个东西！
　　一把十八道阵纹的神帝兵！
　　一把二十五道阵纹的神兵兵！
　　不算亏，倒是不算大赚。
　　而最后的七绝神女，美如天仙、更带有一股冰绝的气质。
　　当即赵政便抱着七绝神女进入了寝宫！
　　……………………
　　半个月后！
　　七绝神女力竭昏睡。
　　赵政这才堪堪从寝宫中出来，思索着后面的事情。
　　他想了想，自己还剩下一百四十三万亿气运值。
　　继续打破次元壁，要是赔了呢？
　　或许，可以去凶神山谷看看。
　　不一会，赵政的神念进入凶神山谷，扫视了一圈，很快看重了三个群体！
　　五十亿原始魔族，其魔族之长魔天，为一百八十道博天之力，原始魔族将士平均修为五十道博天之力！
　　这个原始魔族与原始神族的战力等同，需要三十五万亿气运值。
　　赵政果断消耗相应气运值，解锁这支军队，并且设立为皇家近卫第三军团。
　　稍后，他看到了两大战士！
　　无天魔神，二百一十道博天之力，需要二十万亿气运值解封。
　　无双战神，二百一十五道博天之力，需要三十五万亿气运值解封。
　　赵政果断支付气运值，将两人解锁召唤到了身旁，稍后可以专门用来猎杀联军中的至强者。
　　一百四十三万亿气运值！
　　解封原始魔族用三十五万亿！
　　解封无天魔神用二十万亿。
　　解封无双战神用三十五万亿。
　　他还剩下五十三万亿气运值，想了想，便道：“系统，指定类打破次元壁两次，要杀伤力极强的兵器！”
　　“叮……收取宿主四十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第七百八十二章：霸道秦皇
     　　“叮……恭喜宿主，打破无上神天位面，获取超级大杀器，乾坤剑阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，打破至尊玄幻位面，获取无上神兵——天罡剑一把！”
　　两道声音浮现在耳边！
　　两道光束闪烁，随即两个物品浮现！
　　乾坤剑阵，一千零八十把帝兵组成的剑阵，以微缩形式浮现而出，组成一座八卦剑阵，悬浮于赵政的身前。
　　这一座剑阵，可以用来困敌，杀敌！
　　在一位神帝的操控下！
　　可以用这一座剑阵，困住敌军十个主力军团.
　　而如果引爆剑阵，其威力，足以瞬间覆灭敌军十二个主力军团！
　　天罡剑，极致神帝兵！
　　但却是残缺的神帝兵，拥有三十道阵纹，等同于是三百道博天之力的神帝境强者使用的兵器，但是破灭了，这一把神剑，也只剩下一击之力！
　　不过，却可以击杀二百五十道博天之力的神帝！
　　两样东西，一样二十万亿气运值，总共耗费四十万亿气运值。
　　赵政长呼一口气，明显更加有把握了！
　　哪怕现在，金刚神朝、天帝神朝和道源神朝，全部运朝倾巢而出，包括他们的运朝之主，天尊道圣和无上神帝、再加上大悲佛圣，全部出动，也得死！
　　这一次敌军实力！
　　天尊道圣麾下，出动十五个主力军团，其中博天之力在二百道以上的强者，是七位道尊！
　　这些道尊分别阴阳道尊、寂灭道尊神帝、神战道尊神帝、寂灭道尊、灭天道尊、无上神道尊和金剑神空道尊，七位全都是二百零七道博天之力以上的强者！
　　金刚神朝，大悲佛圣出动十五个主力军团，其中在二百道博天之力以上强者，五位佛圣！
　　阴阳佛圣、太虚佛圣、毁灭佛圣、空间佛圣和天寂佛圣！
　　两大运朝，出主力军团共三十个！
　　再加上各大小运朝，也就是各大荒古世家、各大宗门改制的运朝！
　　联合出主力军团四十二个！
　　不仅是出动这么多主力军团，十七家运朝之主，全部出动！
　　这些运朝之主，全都是二百一十道博天之力以上的强者！
　　单单他们，就是七十二个主力军团！
　　再加上天帝神庭的无上神帝，让万物神帝带着二十个主力军团出击！
　　九十二个主力军团！
　　再加上大臻天朝本身的主力军团，尚且还有十七个主力军团，那便是一百零九个主力军团，如果算上天魔圣庭可能出动三十个主力军团，那就是接近一百四十个主力军团！
　　而秦军这边！
　　三清尊者，引领天魔军，组成大秦第三十六军团、第三十七军团、第三十八军团。
　　以及新组建的近卫第三军团，这个军团，主要是赵政刚刚解封的原始魔族组成的军团！
　　大秦圣庭满打满算作战主力军团，也就是四十一个军团，三倍之敌，且每个敌人军团，实力不差大秦军团多少，原本应付，赵政没有绝对必胜的把握！
　　但是现在！
　　得到了两件大杀器！
　　赵政可谓的信心满满。
　　他下令全军休整，留下八个主力军团，分别固守大秦西南本土、西北之地、正西之地，再加上正南边境之外，其他三十三个主力军团，全部集结。
　　赵政招来了玄天阁主张仪，吩咐道：“此前，天魔圣庭对我朝发出警告，让朕不要入侵大臻天朝，朕虽然回了过去，但是尚且感觉不过瘾！”
　　“你，去传告天魔圣庭！”
　　“就说，朕对他们极度不爽，天下尊秦，谁也不敢对我秦发号施令！”
　　“更何况是他！你便去告诉天魔圣庭的人，要求天魔圣庭上下悔过，其运朝之主万夜圣魔，必须亲自写下罪己诏，糟糕天下，并与我大秦皆为父子之盟！”
　　“从此以后，朕便是他万夜圣魔的父皇！”
　　“如不答应，朕，即刻发兵灭国！”
　　小小的天魔圣庭！
　　也胆敢对我大秦发出号令？
　　严重警告我大秦不要灭大臻天朝？
　　好大的胆子！
　　这种话，你想一想，都是罪过，居然还敢说出来，真是找死！
　　如此罪过，万夜圣魔，不悔过，那就发兵灭他！
　　诸葛亮抬头注视着赵政，随即点头，“职下，马上就去办！”
　　很快，玄天阁使者队伍，直接出使神界正南的万魔圣庭！
　　…………………………
　　天魔圣庭君臣，面见大秦使者王玄策。
　　王玄策霸道无比的拿着赵政圣旨！
　　他傲然的说道：“撮尔小邦、滋以犯上，罪大恶极，现，朕命天魔圣庭与朕之大秦，鼎立父子盟约，命天魔圣庭之主，万夜圣魔，认朕为父皇，并下罪己诏，叩谢朕！”
　　“否则，即日起，发兵灭国！”
　　“罪不再赦！”
　　字字慷锵有力！
　　一字一句，都不断撩拨着天魔圣庭的群臣。
　　诸多大臣听完这一番圣旨之后，个个暴跳如雷，嘶吼道：“暴秦！”
　　“暴秦无礼，竟敢如此侮辱我家陛下，实在可恶！”
　　“暴秦残暴，竟让我家陛下，认他赵政作爹，简直没有将我圣庭看在眼中啊！”
　　“陛下，秦皇残暴无礼，更是霸道无边，请您下令，出兵以合联军，对付秦皇！”
　　…………
　　诸多大臣气得不断怒骂。
　　让我们陛下给你们陛下当儿子？
　　奇耻大辱！
　　我们不过就是，装模作样发一通通告而已！
　　你们大秦，居然如此无礼，如此残暴！
　　万夜圣魔听着圣旨，后槽牙都快要咬碎了，那个恨啊，看样子，朕不认他秦皇当爹？他秦皇就先打我？
　　“陛下，请战！”
　　“陛下，出兵吧！”
　　“陛下，出兵！”
　　多位武将军团长咆哮着跪拜请求。
　　可文官群体中，老丞相甘天，一处拐杖，神色威严，呵斥道：“急风过境，伏草犹存！”
　　“陛下，绝对不可以发兵！”
　　“现在的秦皇和秦军，已经残暴到了极致，微臣得知，秦皇已经解决了内部的问题，正是兵强马壮，兵锋正盛的时刻，微臣请我皇三思！”
　　万夜圣魔铮铮的看着老丞相，怒吼着问道：“他赵政，都要让朕给他当干儿子了，你还要让朕三思？”
　　“你做什么春秋大梦呢，老丞相，你可是大儒啊，你就这么劝解朕的？”
　　一国之君！
　　给他国之君当干儿子。
　　且不提是不是真的当干儿子，单单就是和这个举动，对于万夜圣魔，都是极大的侮辱！
　　并且，众人一眼就看出来，赵政不是真心要想收万夜圣魔当干儿子，就是要侮辱万夜圣魔和天魔圣朝的，这如何能忍？.

 第七百八十三章：不如就认为父皇吧！
     　　“陛下！”
　　“列为臣工，还请听老朽一言！”
　　“当今神界格局，已成了多强林立的场景！”
　　“谁和谁都不是盟友，联军，不可信也。”
　　老丞相甘天，神色沉重说道：“以那暴秦秦皇的性格，如果我们当真出兵！”
　　“我们的结局是什么？”
　　“一定是秦皇完全不顾联军大军，不顾一切也要来攻克我天魔圣庭！”
　　“到那个时刻，秦皇死了，我们也要做赔偿。”
　　“且！”他止住一位要说话的军团长，而后说道：“哪怕我们加入联军，如果战胜了，北面和中心四大朝，都是卯着劲，准备进去劫掠大秦的，我们分不到什么好东西。”.
　　“如果败了！”
　　甘天冷笑一声，说道：“那我们周围的三大运朝，宇内圣庭、灵佛神庭、妖神万庭不上来，把我们天魔圣庭给瓜分了，老夫的名字可以倒着写！”
　　“三大运朝，不参与联军，我朝绝不可参与！”
　　“到时候，无论攻秦成败，我朝都是自取灭亡…………”
　　老丞相苦口婆心，讲述出神界的大局。
　　大局就是，谁和谁都不是真正的盟友，谁先损实力，谁遭殃。
　　指望着其他运朝，在你损失不轻的时刻，给你援助？
　　做什么美梦呢，没有趁机把你灭咯，就不错了。
　　老丞相一番话语下来，再看向使者王玄策，问道：“大秦使者，敢问如果我军发兵，秦皇如何应对？”
　　王玄策冷笑一声，说道：“以我皇的性格，让贵朝皇帝当儿子，贵朝皇帝若是不愿意，那我皇自然是发动全国之兵，对你们进行灭国，哪怕大秦圣庭不要了，也要灭你们！”
　　老丞相心里咯噔一声！
　　怕就怕这种，完全不顾大局，凭性子做事的君王啊。
　　其他君王不敢如此，左怕右怕的，做事尚且有的琢磨，可以缓和！
　　但是秦皇赵政这种性格！
　　你敢不服我，胆敢插手我的事情，我朝廷不要了，我都要灭你！
　　这种君王，谁敢触他的眉头啊？
　　谁想他人垫脚石，冲上去被秦皇宰咯泄愤？
　　固然，秦皇赵政倾国之兵杀出，最后可能被联军击败。
　　但赵政被击败之前，我朝肯定是全军覆没，会便宜了其他运朝。
　　绝不可出现这样的场景。
　　万夜圣魔也被王玄策如此言语吓到，不由得神色平缓，问道：“老丞相，那此事，怎么办？”
　　“以老臣看来！”
　　“秦皇赵政这位父皇，不如陛下就认了吧。”
　　甘天详细的说道：“认秦皇为父皇，也是大有好处的！”
　　“至少我们顺着秦皇，秦皇应当不会无缘无故灭我等！”
　　“甚至我等可以出兵协助秦军，尽灭联军，到时候，没准能分到些许神界中心的星系神域。”
　　诸多大臣愤慨，还真我皇认秦皇当爹？
　　王玄策却是眼前一亮，打量着甘天，心道：这老东西，能屈能伸啊，这仗过去，得禀报我皇，率先灭天魔圣庭。
　　万夜圣魔听着老丞相的话，长叹一声，说道：“也好，如此，放才是成全大局！”
　　“这样吧，传朕的命令，我朝认大秦父国，朕认秦皇为父皇！”
　　“我朝出兵二十个主力军团，协助大军对阵联军！”
　　命令一下，整个运朝运转起来！
　　不到几天的时间，天魔圣庭之主万夜圣魔，认大秦圣庭秦皇赵政为父的消息，传遍神界。
　　正在赶路的联军，各个都听懵了。
　　神战道尊神帝咽唾沫，良久，才道：“这万夜圣魔是真能认啊，好几十亿岁的老东西，认一个十来万岁的赵政当做父皇，还要出兵协助？”
　　“神战兄！”
　　“如此一来，那秦军那边，出战军团便是五十多个主力军团了！”
　　“这般阵容，我军未必能全胜。”阴阳佛圣眼神狠辣下来，说道：“比如让十七个小运朝，尽出主力军团如何？”
　　神战道尊神帝一愣，转而问道：“他们还有多少主力军团？”
　　阴阳佛圣算了一下，“十七朝，已出动主力军团四十二个，全部出击，大概能有七十三个主力军团，联合我军和大臻天朝，便是一百五十个主力军团！”
　　“三比一的战损！”
　　“不够！”神战道尊大帝目光深邃起来。
　　他道：“秦皇残暴，这次，做个大局，要让神界各皇愤慨秦皇，最好神界正南其他三大运朝，各出十五个主力军团，尽可能集结二百个主力军团，决战秦军！”
　　秦军彪悍！
　　二对一，没胜算！
　　三对一，可能打平！
　　得四对一才行，虽然各大主力军团的将士境界都差不多，平均十道博天之力左右。
　　但秦军勇猛，各个都是要钱不要命的家伙，腰间系着敌人脑袋、各个不穿甲胄都敢冲锋，再加上秦将极多，得凑到足够多的军团才能开战！
　　“好！”
　　“我马上去联系我家陛下！”
　　“派遣使者，联盟正南三大运朝！”
　　阴阳佛圣说完，感觉心都悬起来了！
　　现在的联军，金刚道源两朝为一路，已经进入大臻天朝，六十个军团。
　　大臻天朝本土十七个军团，为一路！
　　四十二个主力军团，在另外一边！
　　三路大军还没有汇合。
　　而他们却是等不到汇合的时刻了！
　　…………………………
　　秦军！
　　三十三个主力军团！
　　直接动用大型空间穿梭器，直奔神界正中紫苍神域的十七朝联军而去。
　　秦皇赵政甚至都没有等天魔神朝的主力军团抵达，便率先出击。
　　十七朝联军，十七朝运朝之主，全在此。
　　这些运朝，分别是秋花神朝、天门神朝、万花神朝、地阎神朝、七星神朝、青浪神朝………………
　　各朝君主，带着主力驻扎在紫穹神域，等待联合入侵大秦。
　　十七位君主，坐在一块，畅聊着。
　　秋花神朝之主，喝着神酒，叹息连连，“曾经何时啊，我等都是庞大的世家，可没想到天地一变，现在居然是运朝的时代了！”.

 第七百八十四章：斩诸运朝之主
     　　“而世家改为运朝，多有不便了！”
　　“秋花兄，你们世家改运朝还好，我们宗门改运朝更麻烦！”
　　万花神朝之主，苦笑连连，“以前的太上长老，真传长老、核心长老等等，安排什么官职，可给我搞的头疼眼花。”
　　“你说！”他停顿片刻，笑道：“真传长老，也算有权势，给个户部尚书当，核心长老不答应，给户部侍郎当，真传长老他自己不愿意，感觉四品官还低了。”
　　“太上长老嘛！”
　　“这怎么给官嘛，给大将军？“
　　“不可能一朝多出来上万个大将军吧，给普通官员的职位，显得不尊重他们，怎么弄都是麻烦啊！”
　　“诶，别说这些了！”地阎神朝之主笑道：“这次，联军灭秦，我等，没准可以在大秦内，弄一块地盘，以此扩展！”
　　各大运朝之主，细细一听，好像也是如此啊！
　　大秦圣庭！.
　　那个狂妄而不知一切的秦皇！
　　必将倒在我们联军攻伐之下！
　　到时候，睡秦皇的女人，花秦皇的资产，岂不快哉？
　　还能拿秦皇领土，舒服安逸啊！
　　“做什么春秋大梦呢？”
　　“秦军出击，灭！”
　　伴随着两道冰冷的声音传来！
　　四处星空破裂，一支支秦军军团从中开拔而出，直接包围了联军四十二个军团。
　　十七位运朝之主猛地站起来，极为骇然的看着周围的一切，再看着浑身金光，如神圣一般的秦皇，踏破星空而来，各个咬牙切齿。
　　秋花神朝之主怒斥道：“秦皇，决战，尚未曾开启，你不能如此！”
　　“不能如此？”
　　“呵呵，打仗，朕还需要听你等话？”
　　“灭！”秦皇赵政大手一挥，乾坤剑阵杀出，瞬间困住十个主力军团。
　　他亲自爆发七大神帝兵，各自奔向一位运朝之主！
　　轩辕神剑划破星空，带着浩瀚神威，冲向秋花运朝之主！
　　神农鼎爆发万古青芒，以浩荡之力坠向地阎运朝之主！
　　伏羲琴以琴音化万古军队，冲击天门神朝之主!
　　崆峒印照射万古神光，笼罩万花神朝之主！
　　阴阳无极神镜，爆射出阴阳二股神光，奔向七星神帝！
　　昆仑印飞出，化作一方天地，朝着青浪神朝之主落下。
　　最后的东皇钟岿然落下，犹如一方世界坠下，将天剑神朝之主笼罩！
　　七大神帝兵出击！
　　奔向七大神帝！
　　秋花神朝之主，对上轩辕神剑，瞥见那万古神光和浩瀚神威剑气！
　　当即，他爆发全力，背后升腾起无数花朵，一朵秋花升腾出星空之中，有亿万丈之巨，随即爆发无数光泽，似要将星空遮盖！
　　每一道光芒，都有诛杀大帝之威！
　　千万神光汇聚，共同奔向轩辕神剑！
　　咔嚓~~
　　一道破碎声传出！
　　神光破碎，秋花崩裂。
　　秋花神朝之主被轩辕家一剑斩下，肉身迅速龟裂、随即轰然爆发，化作万股血花，直接被重创！
　　接下来，血花要重新凝聚为肉身，作为神帝，没有这么容易死。
　　可遭受重创，炼妖壶腾空飞出，爆发极强吸力，将血花吸入其中炼化！
　　轰隆~~
　　星空巨响！
　　神帝陨落！
　　天地恸哭！
　　开战以来，第一位神帝阵亡，那边是秋花神朝之主，二百一十道博天之力的运朝之主！
　　接下来，神农鼎万古青芒，撕裂地阎神朝之主的阎罗神像！
　　神农鼎落下，将其肉身砸的爆开来了。
　　爆开的血肉和雪花，没有来及重新聚合，便被炼妖壶吸纳炼化。
　　轰隆~~
　　又是一道响声！
　　天地间，再度阵亡一位神帝。
　　天地冻哭，星空血云未来及凝聚，飘散血雨，便被神器之力击碎！
　　伏羲琴万古神军，打爆了万花神朝之主！
　　阴阳无极神镜，阴阳之力爆发，射爆七星神帝！
　　昆仑印落下，将清浪神帝压爆。
　　东皇钟将天剑神帝诛杀！
　　砰砰砰！
　　五团血雾爆开！
　　炼妖壶吸纳将其炼化。
　　天地间，响彻出五道声音！
　　五位神帝阵亡！
　　赵政大喜过望，召唤七大神帝兵，杀过战场，以秋风扫落叶之趋势，瞬间诛杀超过千亿将士，连续击伤数十个主力军团。
　　他豪迈的挥手说道：“秦军儿郎们，建功立业的时刻到了，杀！”
　　随着圣令下达。
　　秦军全军出击！
　　赵政亲自对上了其他十位运朝之主！
　　十位神帝，全是二百一十道博天之力，想逃，却被困住，不得不迎战赵政！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀万花神朝之主与天门神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀地阎神朝之主与青浪神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天剑神朝之主与秋花神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀七星神朝之主与百空神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀春剑神朝之主与司马神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　五道声音传来！
　　赵政斩杀十位运朝之主，除去刚刚的七位外，他再斩杀了三位。
　　每位运朝之主，价值五万亿气运值！
　　可是价值不菲！
　　这一下，让赵政入账五十万亿，加上之前剩下，便是六十三万亿气运值！
　　其他七位运朝之主，见到同伴死的如此迅速，便不敢与赵政继续打下去！
　　各自都想要逃逸，却被赵政山河社稷图困住，纵然想走，也是极为困难！
　　砰砰砰~
　　砰砰~~
　　一道道爆裂声传出！
　　天地恸哭、然而其巨响声，已经被两军冲杀之声掩盖，血云更是汇聚过来便被击碎！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天门神朝之主与独孤神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀地煞神朝之主与公孙神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀破灭神朝之主与第五神朝之主，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀神夜神朝之主，宿主获取气运值五万亿！”
　　四道声音传来！
　　其他七位运朝之主，也全部被斩杀，让赵政入账三十五万亿气运值！
　　赵政累计气运值，九十八万亿气运值，快接近百万亿了。
　　十七大运朝，有的荒古世家改制，有的是宗门改制，纵然改制，还是能够从神朝名字上看出，谁之前是宗门，谁之前是荒古世家。
　　赵政斩杀他们，便将乾坤剑阵收回，让被捆住十个主力军团，加入到战斗，耳边也传来系统的声音！.

 第七百八十五章：海量收获
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭秋花神朝三大军团，宿主获取气运值三万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天门神朝三大军团，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地煞神朝两大军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天剑神朝三大军团，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭万花神朝两大军团，宿主获取气运值两万亿！”
　　五道声音传来，再度入账十三万亿气运值，秦军覆灭敌军十三个军团了！
　　赵政气运值一百一十二万亿。
　　不等赵政思索，耳边就再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭秋花神朝三千主将及其三位军团长，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天门神朝三千主将及其三位军团长，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天剑神朝三千主将及其三位军团长，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地煞神朝两千主将及其两位军团长，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭万花神朝两千主将及其两位军团长，宿主获取气运值四万亿！”
　　五道声音再度传来！
　　再度入账二十六万亿气运值！
　　赵政累计一百三十九万亿气运值了！
　　赵政审视着战场，赫然发现，秋花、天门、天剑、地煞、万花五大运朝，上到运朝之主，中间军团长主将，再到下面的军团将士，已经被全歼了！
　　五大运朝这次出动的十三个军团，基本上全灭了！
　　他们的主将，也遭遇到了秦军多位主将的袭击。
　　九耀元辰！
　　九位圆满圣体。
　　五极战神、十殿阎罗、四值功曹、杨家将、岳家将、十二祖龙神、八部天龙、三霄仙子、四大弟子等等，诸多主将，各个手持神帝兵，冲杀极快。
　　而更强大的斗战魔佛、齐天大圣、姜太虚！
　　包括二百道博天之力的大地魔神、无上战王、狂血战神等等！
　　以及二百一十道博天之力以上的天魔战神、无双战神。
　　这些超强的家伙，比联军运朝之主都要强横得多的家伙，亲自袭杀一些一百八十几道博天之力的军团长，简直等同于探囊取物！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭破灭神朝与神夜神朝六大军团，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭破灭神朝与神夜神朝六千主将及军团长，宿主获取气运值十二万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭春剑神朝与司马神朝七大军团，宿主获取气运值七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭春剑神朝与司马神朝七千主将及军团长，宿主获取气运值十四万亿！”
　　四道声音浮现而出，再度入账三十九万亿气运值！
　　赵政累计了一百七十八万亿气运值！
　　赵政寻思着战场，不由得笑道：“你们这些家伙啊，来的真漂亮，送东西，送的真好！”
　　以前，朕还在想办法！
　　如何尽可能的压榨气运值！
　　现在一看，来了神界，遍地都是世家宗门改制的运朝，这一个个都是送财童子呐。
　　看来，这一次得到气运值，是史无前例的多咯。
　　正当赵政思索的时刻，他就看到白起、三清尊者联合，再度斩杀敌军数个军团长。
　　秦军对付这些敌军，几乎有着碾压的实力！
　　金刚神朝、道源神朝、天魔圣庭和无上神帝的主力军团，与秦军主力军团作战，尚且有的一打。
　　但是这些小运朝的主力军团，其军团将士原本都是些宗门师徒，或者是家族长辈兄弟，本来就不擅长军团作战，再面对军团作战中最精锐秦军，没有直接溃败，就已经算不错的了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭百空神朝与青浪神朝七大军团，宿主获取气运值七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭百空神朝与清浪神朝七千主将及军团长，宿主获取气运值十四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭公孙神朝与独孤神朝七大军团，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭公孙神朝与独孤神朝七千主将及军团长，宿主获取气运值十四万亿！”
　　又是四道声音传来！
　　入账四十一万亿气运值！
　　赵政累计拥有了二百一十九万亿气运值，这已经超过上次大战，所得到的气运值了！
　　他颇为高兴的审视着战场，开始寻思起来，待会打破次元壁，要抽取些什么东西呢！
　　…………
　　两天时间过去！
　　残存的四朝军团，也系数覆灭。
　　赵政的耳边，响起系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭四朝大军十一个军团，宿主获取气运值十一万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭四朝一万一千主将和十一位军团长，宿主获取气运值二十二万亿！”
　　两道声音传来，入账三十三万亿。
　　赵政积攒了二百五十二万亿气运值。
　　历史新高！
　　赵政高兴的审视着战场。
　　全歼十七个运朝四十二个主力军团，杀伤数万亿敌人！
　　而自己这边，秦军，仅仅是两个军团重创，三个军团受损轻微而已。
　　这个战果，极为不错。
　　但是，秦军的实力，还是不够强。
　　近卫三大军团，极强，可普通主力军团不够。
　　赵政下令全军休整后，他回到龙车中，当即拍板下令道：“系统，制定提升军团实力类宝物，四连抽！”
　　“叮……收取宿主八十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”.

 第七百八十六章：神界震惊！
     　　就在赵政打破次元壁的时刻！
　　神界正北！.
　　十七个运朝，忽然天翻地覆、星空震荡！
　　十七朝的玉玺，同时爆裂，无数气运外泄。
　　看到如此情况，各朝的将军和军团长们，瞬间明白了是怎么回事，一个个像是被抽了魂似的，跪在地上的喊道：“我的陛下啊……”
　　“陛下啊，将士们啊！”
　　“陛下……您怎么就去了啊……”
　　“陛下，您怎么能还未在决战开启前，就先行一步啊……”
　　………………
　　诸多军团长，诸多大臣跪在星空中痛苦。
　　他们的陛下，阵亡了！
　　运朝，非运朝之主阵亡的情况下，不会出现气运外泄，玉玺爆裂的情况。
　　这一情况一出，十七朝的人全都明白怎么回事了。
　　而各大运朝安排在这些运朝中的使者们，通过一层层传讯玉佩，将消息传到各处！
　　……………………
　　大臻天朝中！
　　金刚神朝和道源神朝联军驻扎地！
　　神战道尊神帝和阴阳佛圣，几乎同时间受到消息。
　　两位强者看完消息后，各自脸色大变。
　　阴阳佛圣浑浑噩噩，喃喃道：“怎么可能啊？这怎么可能啊！”
　　四十二个主力军团啊！
　　两天之内，全灭！
　　连带着十七位运朝之主，都没了！
　　“完了！”
　　“未开启决战，先损一路大军！”
　　“这是要出大事情了啊！”神战道尊神帝极为骇然，双手撑在两颗星辰上，开始思索起来，喃喃道：“三路联军，十七朝联军四十二个主力军团！”
　　“我两朝联军六十个主力军团！”
　　“大臻天朝十七个军团！”
　　“秦军灭了他们，必然会迅速攻向我们。”
　　神战道尊神帝，猛地抬头，望向远处的星空，骇然的自问道：“七十七个主力军团，挡得住秦军吗？”
　　神界正南的三大运朝，还在交涉，还没有派遣主力军团。
　　十七朝剩下的主力军团，全军出击，也还在交涉当中，还没有出兵。
　　现在能在战场作战的，只有七十七个主力军团！
　　难道，真的挡不住了？
　　“怎么办？”
　　阴阳佛圣望向神战道尊大帝，惊恐的说道：“一旦秦军打来，再联合天魔神朝的军团，至少会有五十个主力军团！”
　　“七十七打五十！”
　　“没有胜算的。”
　　“撤？”
　　神战道尊神帝听着‘撤’的话语，满头白汗。
　　他思索道：“我们撤，神界中心可就是大秦圣庭的了！”
　　“大臻天朝绝对不可能挡得住暴秦军团！”
　　“神界中心，这么多的灵药种植地区，大帝兵制造区域，甲胄制造区域，可就全归大秦了啊！”
　　“可是，不撤！”
　　他无比纠结的说道：“一旦秦军杀来，你我两军都有全军覆没的危险啊！”
　　阴阳佛圣有些恐惧了，可忽然想到了一件事，“对了，无上神帝的二十个主力军团，到哪了？”
　　神战道尊神帝，迅速联系手下询问。
　　片刻后，他欣喜的说道：“无上神帝军团，已经过了天马神域，距离我们只有八十个神域的距离！”
　　“八十个神域！”
　　“全力奔赴，八天可到。”
　　“能打！”阴阳佛圣算到这里，才稍微长呼一口气。
　　九十七个军团，对付秦军五十个军团！
　　能打，赢不了，但是应该可以拖住秦军！
　　只要等到神界正南三大运朝的联军、以及十七朝残存三十余个主力军团到了，不仅能打，还能反败为胜，逼迫秦军撤离！
　　两位统帅也稍微不那么紧张了！
　　他们不紧张了，但是其他各大运朝，收到消息之后，彻底懵了！
　　…………………………
　　天魔圣庭内！
　　万夜圣魔看着消息，不由得长呼一口气，庆幸道：“老丞相，老当益壮，审时度势啊！”
　　“朕有你在，可安心啊！”
　　“这秦军，我们可以长期与其合作，在其中牟利！”
　　此话一出，诸多大臣也都安心下来了。
　　天魔圣庭，本部主力军团五十八个，域外还可以召集来二十个！
　　前前后后，七十八个主力军团，不算弱，甚至很强。
　　但是他们对于之前，入住秦皇阵营，显然害怕。
　　而听到秦皇率领三十三个军团，以微小的损失，歼灭联军四十二个主力军团的时刻，瞬间明白，自己选对了。
　　要不然，秦皇麾下虎狼之师，全军进攻。
　　我们这七十多个主力军团，未必挡得住啊。
　　“陛下！”
　　“未曾建议，再派遣十个主力军团，合三十个主力军团，联盟秦军！”
　　“击溃各朝联军，我们也分一些神界中心的领地。”
　　“老夫算过！”甘天微微一笑！
　　他说道：“秦皇这次，如果没有碰到联军，极有可能是吞下神界中心，而后再战，如果碰到了联军，极有可能一齐拿下神界中心和神界正北。”
　　“而现在！”
　　“神界正北三大朝联军，没有退，反而准备迎战！”
　　“那么，我方获胜后，秦军必要拿下神界正北和神界中心，我们就可以在期间，分得一杯羹。”
　　万夜圣魔点点头，随即下令道：“武尊魔神，你再带十个主力军团，支援秦军！”
　　………………………………
　　神界正南。
　　宇内圣庭、灵佛神庭、妖神万庭！
　　三大运朝得知秦军战无不胜，诛灭十七朝联军的时刻，三朝都懵了，没想到秦军这么猛！
　　三十三打四十二！
　　全歼四十二个军团，己方伤亡累计，才一个军团。
　　一换四十二！
　　秦军如此凶悍！
　　我们怎么打？
　　三朝运朝之主，连夜开会，商议到底是盟秦，还是合纵抗秦！.

 第七百八十七章：各有表态
     　　宇内圣庭之中！
　　宇内圣主，联合众臣，开始商议关于秦庭的那一战！
　　宇内圣主不由得长叹一声，说道：“诸位，这秦军是真的太强了！”.
　　“十七个运朝，四十二个的主力军团！”
　　“这些主力军团，虽然单个的实力不如我们！”
　　“权且对比为我们圣庭的三十个主力军团吧！”
　　他扼腕长叹一声，说道：“而我朝，也不过就是五十来个主力军团，相当于秦军以损失一个主力军团为代价，就可以歼灭我朝一半的主力军团！”
　　“此等战力！”
　　“闻所未闻，见所未见，强，强到了极致！”
　　“现在，神界中心即将开战，这一次，我们得选边站了！”
　　选择队伍了！
　　宇内圣庭的实力与巅峰的金刚神朝差不多。
　　都是五十多个主力军团。
　　而现在，神界正北的金刚神朝、道源神朝、天帝神朝、神界中心的大臻天朝！
　　四朝合力，再带着一群小弟，也就是中小运朝，要对付大秦圣庭。
　　前前后后二十一朝，总兵力多达两百多个主力军团，对阵秦军四十来个主力军团。
　　双方即将爆发大战！
　　原本都寻思着，秦庭再强大，面对数倍的敌人，绝不可能获胜。
　　但现在看来，这一场决战，不好确定谁胜谁负。
　　如果宇内圣庭选错了队伍，极有可能在这一次作战后，便会引来灭顶之灾。
　　兵部尚书摩罗神帝抱拳说道：“陛下，秦军凶悍，乃是虎狼之帮，腰挂人头，手提尸骸杀敌，此等与那域外蛮族，毫无差别可言，可怕到了极致！”
　　“这全无半点上古时代的文雅和仁慈！”
　　“甚至，秦皇和秦军，从来不行仁慈之事！”
　　“在秦军没有出战时，没有展示出实力，我们尚且可以选择秦军。”
　　他停顿片刻，面露难看之色，“可现在，我们再选择大秦站队，有点赶不上趟了。”
　　工部尚书天梭神帝也是长叹一声，说道：“陛下，无非三种选择！”
　　“一种加入大秦，现在大秦刚刚打了胜仗，人家未必要我们。”
　　“一种旁观中立，接下来，大秦战胜，下一个死的就是我们。”
　　“一种入联军，合纵抗秦，我们去投靠联军，联军必然要我们！”
　　天梭神帝一一将选择说了出来，并且说出了优劣。
　　满朝臣工看向天梭神帝，各个神色斐然。
　　宇内圣主长叹一声，坐在圣椅上！
　　他沉思许久，说道：“如此，我们便入联军吧，暴秦不灭，神界难安，不过，我们不直接派兵参战！”
　　“去，将我圣庭宝库中的诸多神帝兵取出！”
　　“无偿赠送给联军，联军若败，撇清关系，联军若胜，我们则乘机出兵，抢夺神界西南的老秦领地！”
　　很快，命令下达！
　　数十万个仓库被打开，各种神帝级兵器、功法、阵法、丹药符箓、大帝级的兵器，战傀等等，相继取出，秘密运送给联军！
　　宇内圣主还是不愿意直接参战！
　　直接参战，一个搞不好，就要承受秦皇的怒火，这可不是小事情！
　　……………………
　　对比宇内圣庭！
　　同在神界正南的灵佛神庭中！
　　其神庭之主，灵佛圣帝，看向金刚神朝来的使者，直接说道：“出家人，不参与人世间的事情！”
　　金刚神朝的使者天月佛帝，铮铮的看向灵佛圣帝，心道：出家人不参与人间事情？
　　那你咋建立运朝，出来争锋了？
　　你不就是被秦军吓破胆了嘛！
　　秦军不就是灭了几十个主力军团嘛！
　　至于让你一朝之主，当面扯谎？
　　“天月啊！”
　　“你且回去吧！”
　　“我灵佛神庭，飘然于万物之外，不理世间之事！”
　　“你们打也好，杀也好，都于本佛无关，且去吧。”
　　灵佛圣帝挥挥手，还颇有禅意的用了兰花指的手势，让天月佛帝离开。
　　天月佛帝瞪着灵月圣帝，低骂一句“怂包！”
　　他一甩袖子，转身就走了。
　　等到天月佛帝离开后！
　　灵佛圣帝不再是刚刚高不可攀的神圣姿态，马上下了莲台，邪魅说道：“快，快，快去探查联军和秦军作战情况！”
　　“如果秦军胜！”
　　“我们偏安一隅！”
　　“如果联军胜，我们就抢秦土去！”
　　麾下兵部大佛面色难看的说道：“圣帝，这不太好吧？”
　　“你懂什么？”
　　“那秦军个个如狼似虎，秦皇残暴到了极致，古往今来，就没有这么狠的皇帝，还百战百胜，从来没败过，这种杀神，在他没有完全战败前，不能招惹！”
　　灵佛圣帝一脸不屑，摆摆手，说道：“如果战事陷入焦作，那就出军团，袭击两军，我们去抢地盘！”
　　……………………
　　妖神万庭！
　　无上妖主听着道源神朝使者的话，摆摆手，“我们不参与，不参与！”
　　它挥挥手，送客了，转过后来冷哼一声，满脸不屑，骂骂咧咧道：“马德，送死的活，你倒是找上我来了啊？”
　　“来妖呐！”
　　“去，秘密告知秦皇！”
　　“如秦皇需要我军出兵时，我朝必定出动主力军团，协助秦军！”
　　“不过，我朝希望成为秦军依附之帮，还请秦皇许可！”
　　无上妖主下完令，坐在大位上，抱着手冷哼道：“一个个痴人做梦，那秦皇是好对付的？多少英雄豪杰，名将英雄，不都是死在秦皇手里面？”
　　“哼，到时候，我帮秦皇！”
　　“哪怕，秦皇不给我功劳，至少看在这个份上，绝不会灭我运朝，至于你们，找死去吧！”
　　……………………
　　三大朝的反应，大多相似。
　　秦军一战灭十七朝联军的战绩，着实给三大朝吓到了。
　　最重要的是，秦军的损失，没有一个城建制军团被灭，众人所谓秦军以损失一个军团，歼灭联军四十二个军团，也不过是将秦军自己公布的各军团伤亡人数加起来，当做是一个军团了而已。
　　自欺欺人罢了！
　　就秦军这战力！
　　三朝之主都怀疑，自己倾国之兵出动，够不够秦军打的。
　　还帮联军？
　　除非联军歼灭秦军二三十个主力军团，否则不可能的。
　　要是秦军获胜，我们逃都来不及呢！
　　………………
　　神界正南三大朝的反应，迅速反馈到了神界中心。
　　大臻天朝之主阎川听完，痛心疾首，呐喊道：“天道啊，天地意识啊，为何要这般如此啊，秦军残暴，为何我联军，不能真正联合，以灭暴秦啊！”
　　就是这么一道冲天的怒吼声。
　　让天地意识给听到了！
　　神界某处黑暗星空之中。
　　一股股能量，重新凝聚，逐渐浮现出一具人影。
　　待到片刻过去后，一个白面书生缓缓走出黑暗星空，这是一个被天地意识复苏的人，腰配六国相印、白面如玉，俊美无比，赫然正是苏秦.

 第七百八十八章：四连抽
     　　苏秦！
　　非历史上那位苏秦！
　　历史上那位苏秦与张仪，相差几十年，未曾交手。
　　而天地意识复苏的乃是一些神话战国位面的苏秦，也配六国相印，能力也极强.
　　且在那个位面，苏秦张仪同代，合纵连横对弈，只是苏秦合纵六国失败后，被死士击杀于春申君府邸门前，饮恨而终的苏秦！
　　星空中！
　　一张巨大的人脸聚现而出，一道道意念，传入了苏秦的脑海中。
　　其内容为，天地意识本体扔在对付强敌，抽不出多少力量来对付神界这般的事情！
　　故而，将他复苏，希望苏秦合纵各朝，再次抗秦，并且为其输送很多段不同位面合纵的事例和经验。
　　苏秦消化完这些东西后，冲着人脸鞠躬，唇角勾勒出笑容来，说道：“苏秦明白了！”
　　他自言自语道：“合纵攻秦！”
　　“一力主张，不可也！”
　　“眼前利益，眼前危害未到，各大运朝各自为战，秦军刀子没有落到他们身上的时刻，他们是不会奋起反击的，不过，秦军刀子可以长一些。”
　　苏秦笑容阴森，思索道：“若是秦军灭了天魔圣庭的援军，神界各朝得知，大秦圣庭嗜血狂傲，连自己的友军都不放过，彻底断了各朝想要与秦军苟且绥靖的心！”
　　“我还不信，他们无法真正的联合！”
　　他思索完计划，迅速一闪而逝，消失了在星空之中！
　　………………………………
　　神界中心，各路大军已经汇聚！
　　神界正北，十七朝，剩余三十一个军团，倾巢而出。
　　金刚、道源、天帝神庭三朝五十个军团，已到防线。
　　大臻天朝十七个主力军团，全部抵达防线。
　　防线，霍尔马神域，一座长达千亿光年的巨大神域，为大臻天朝对大秦圣庭前线神域。
　　前后九十八个主力军团汇聚，并且开始在各处，修建战争爆裂。
　　以星系作为基本点，一个星系修建一座战争堡垒，或是在星系布阵。
　　联军准备以此抵挡秦军！
　　天魔圣庭三十个军团，已经抵达霍尔马神域对面的天灭神域，开始对峙起来。
　　秦军这边，尚在修整，不过距离天灭神域不远！
　　…………………………
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，宿主获取盘古神血十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，宿主获取血河老祖尸身一座（即为一片血海）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，宿主获取天剑神液一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，宿主获取无上神源海一片！”
　　四道声音传来！
　　四道光华闪烁，四枚玉净瓶浮现于赵政的手中。
　　赵政以神念探查四瓶，分别在其中内，找到十瓶盘古血、一片神源海、一瓶天剑神液、一片血海！
　　盘古血！
　　非三百道博天之力以上修行者，不可直接服用。
　　三百道博天之力包含极以下，都是神帝初期，这个境界的修行者，无法用。
　　但是赵政发现，盘古血一瓶稀释为百万瓶后，每一瓶，可以让一位十五道博天之力修行者，提升到三十五道博天之力，如果再稀释十倍，则可以供给普通秦军将士服用。
　　如此一来！
　　四瓶原血！
　　足以让四十个主力军团平均修为，从十道博天之力，提升到十八道左右！
　　战力增强数倍。
　　二十万亿，值当。
　　赵政当即将四品原血丢给白起去办，用于提升秦军将士修为。
　　他开始查看血河老祖的尸身，也就是一片血海。
　　正所谓血海不枯、老祖不死。
　　但现在，整片都被打包抽出来了，老祖死的没法再死了。
　　赵政细细审视这些血海，发现再如何稀释，也必须是百道博天之力以上的修行者才可以服用，这片血海，大概可以让全军主将以上存在，普遍提升十道博天之力！
　　也就是说！
　　九耀元辰、四值功曹、五极战神、十殿阎罗等等，都可以从一百九十道博天之力，提升到二百道博天之力！
　　而更强一些的九大大成圣体、三清尊者、孙悟空、斗战魔佛、姜太虚以及各大军团长，都能从接近二百道博天之力，提升到二百零七道博天之力左右！
　　实力提升，不可为不大。
　　赵政将血海交给杨戬，让其分发下去。
　　他便转身看向第三个瓶子，天剑神液。
　　由一把极致神帝兵凝聚出的剑气神液，可辅助服用者，迅速凝聚剑道博天之力。
　　比如凝聚剑影博天之力、剑刃博天之力、剑鸣博天之力、剑碎博天之力等等五十多条博天之力！
　　这些博天之力，取出赵政已经感悟凝聚的，大概还有二十五条左右。
　　赵政用此修炼，足以将自身修为，提升到二百四十道博天之力。
　　至于最后的无上神源海，则是提升精神力量，对于大道之力凝聚没多大帮助，符合专修精神类的术法的家伙。
　　“八十万亿，换这些！”
　　“虽然最后一样没什么大用，但还是大赚特赚！”
　　赵政看了一下，自己还剩下一百七十二亿气运值！
　　他想了想，看着自己这些军团，再看看联军那边，似乎感觉主将，不是特别多！
　　大秦主将细细算来，不算少！
　　天地混沌神魔、三清尊者、三霄仙子、截教四大弟子、四值功曹、四大天王、五方鬼帝、五极战神、五行混沌神魔、九耀元辰、八部天龙、十大金乌、十殿阎罗、十二祖龙神！
　　姬子、圣皇子、姜太虚、孙悟空、赵公明、哪吒、斗战魔佛、无天魔神、无双战神、大地魔神、血战狂神、无上战王、梁红玉、韩世忠、白月神君、李孝恭、李绩！
　　赵政寻思着，细看之下，这些将领，不算少。
　　可要是分摊到每个主力军团，就没多少了！
　　甚至一个主力军团，未必能有个五个、十个主将。
　　对比，对面一个军团上千主将，的确是少得够呛。
　　至于白起、蒙恬、杨戬、韩信那些都是军团长，开战的时候，都是对上对方军团长，主将战场，他们也差不过去手。
　　赵政想到这些，当即拍板，“系统，指定类主将打破次元壁，先来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主一百万亿气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第七百八十九章：大战前夕
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊神话位面，获取八大元帅效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊神话位面，获取梅山六圣效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取道教十二金仙效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊神话位面，获取闻仲与申公豹效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊神话位面，获取八仙效忠！”.
　　五道声音浮现！
　　相应诸将浮现在赵政的身前，每一位都是二百道博天之力的存在。
　　梅山六圣，是梅山六怪的前世，因位面不同，此六个家伙，更加强大。
　　而道教十二金仙，以法术法宝组成，多数不擅长近战，但是偷袭，以大欺小是把好手。
　　战场上，没准有意外收获。
　　而闻仲和申公豹。
　　赵政看着他们。
　　闻仲直接行礼，庄严的抱拳喊道：“老臣闻仲，拜见陛下！”
　　“臣申公豹拜见陛下！”
　　申公豹行礼完毕，一步步走到赵政身前。
　　他低声笑着问道：“陛下，您喜欢什么样美女，微臣马上去物色，你想要啥，交代一声，微臣马上去办，无论什么样的女子，微臣都能把她抢来，献给陛下。”
　　赵政打量着申公豹，心道：这种奸臣，难怪得皇帝喜欢啊！
　　当面就这么直白的准备送礼，或者讨要才事，这寻常帝王，估摸着都挡不住这么问的。
　　赵政一摆手，面色平常的说道：“申公豹，你看着办的，朕现在正在筹谋出战的事情，你这些事情，你可以先行回大秦本土，或去神界其他地方，行公事！”
　　“得嘞，陛下！”
　　“臣马上去帮！”
　　申公豹微笑着接过赵政赏赐神帝兵腰牌，转身就去‘执行公务’去了。
　　赵政最后看向八仙！
　　韩湘子、吕洞宾、铁拐李等等仙神，做一方主帅不合适！
　　但是当一些主将，倒是可以，一百万亿，不算太亏。
　　他原本想着，可能抽出个十二祖巫，或者上古八大神兽，没想到抽出来的什么。
　　于是乎，赵政打开了凶神山谷，物色了许久，最后用七十万亿气运值，解封了十个主将，全是一百八十道博天之力的将领，等于一个七万亿！
　　七万亿，对比二十万亿！
　　虽然气运值花的少。
　　但修为和质量，也不太如打破次元壁抽出来的主将，不过，胜在赵政可以自己选。
　　七十二万亿气运值，诸多够指定类打破次元三次，三次，要是运气不好，就出来三个，那更亏了！
　　很快，赵政安排好了一些，在两天后拔营出征，直奔天灭神域！
　　……………………
　　三天后！
　　赵政三十三个军团，抵达天灭神域！
　　天魔圣庭带兵的统兵元帅，武尊魔神，二百零九道博天之力！
　　武尊魔神亲自来到赵政龙车前，下跪禀报道：“拜见太上皇，我天魔圣庭出动三十余个军团，已经全部抵达此地，我朝与太上皇的军团，共六十三个主力军团！”
　　“敌方共九十八军团，原本十七朝联军想留一个军团守家，但是知道他们陛下被杀后！”
　　“全军奔袭而来！”
　　“请太上皇明示，如何打？”
　　哗~~~
　　万道光彩爆发而出！
　　身穿十二龙龙袍的赵政掠空而出，俯视着前方神域，诸多星系皆有布阵，再看着对面站满了星空的军团，笑道：“怎么打？”
　　“全军出击！”
　　“你天魔圣庭，给我负责大臻天朝十七个军团，困住消耗实力极快！”
　　“朕要秦军，亲自消灭他们！”
　　话音一落！
　　还没等武尊魔神回应！
　　秦军已经轰然杀出。
　　对面联军统帅，神战道尊神帝和阴阳佛圣已经懵了。
　　秦军来了！
　　秦军攻了！
　　就这么来打了？不宣个战？你秦皇不打算装一下，再开战？
　　直白的就冲杀过来了？看不到我们前面布置的阵法和陷阱吗？
　　不止是他俩懵了，边上来压阵各大强者全懵了，
　　道源神朝方面，阴阳道尊、寂灭道尊神帝、神战道尊神帝、寂灭道尊、灭天道尊、无上神道尊和金剑神空道尊，七位全都是二百零七道博天之力以上的强者，全在！
　　金刚神朝方面，阴阳佛圣、太虚佛圣、毁灭佛圣、空间佛圣和天寂佛圣，全在场！
　　天帝神庭这边，压阵十二翼天使和炽天使、冰天使、路西法、该隐、六翼主神、八翼狂神、恶龙之王、圣龙之王、天空之神、大地之神、爱神、水神、智慧之神等等诸多军团长，也懵了！
　　哪怕就是稍逊一些的加百利、大天使、泰坦巨神、七十二柱魔神、四大天使长、贝利尔、地狱六君主等等诸多强者，看到秦军乌央乌央的冲上来了，就像是看见散兵游勇一样。
　　“既然秦军，不排除我们这些陷阱！”
　　“不和我们打攻守战，那我们就通过阵法和堡垒，痛打秦军咯！”泰坦巨神轰然笑着。
　　其他各大强者也是抱着手，一副赞同的点头。
　　前面这些阵法，可是耗费了上百把神帝兵，上千大帝兵布置出来的阵法和战争杀器！
　　如果秦军就这么冲？
　　至少能干掉他七八个主力军团！
　　然而！
　　就在秦军即将靠近这些大杀器和阵法的时刻！
　　一道道流光飞逝而来！
　　刹那间，成百上千的光束飞出，每一道光束都是一把神帝兵。
　　这些神帝兵飞到这些阵法和大杀器中间后，怦然爆开，直接引爆了这些杀器和阵法。
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰砰~~
　　一连串一连串的爆炸声传出！
　　无数星空碎片散步开来，大量的残骸飞溅而出。
　　联军刹那间惊了，大天使直接爆粗口，“我超你嘛的，老子布置了大半个月，你……”
　　大半个月的布置啊！
　　秦皇一挥手，没了？
　　我擦！
　　你们秦庭征战这么多年，还能随手扔出来上千把神帝兵，你们是他们真富啊！.

 第七百九十章：强势诛杀
     　　上千把神帝兵。
　　虽然都是最低的十五道阵纹和十六道阵纹的，但这也是大笔的资源啊。
　　赵政这一手，彻底让联军大半个月的努力报废，同时也让联军诸强心惊肉跳！
　　秦皇这手笔。
　　哪家都没有啊。
　　他们是不知道，大秦灭了这么多运朝，宝库资源缴获了一大把！.
　　神帝兵这东西，可以大范围被炼制后，秦军中就没有缺过这玩意的，甚至多的可以拿来当自爆兵器用。
　　“怎么办？”大天使看向神战道尊神帝。
　　“还怎么办？全军杀出和秦军对冲！”神战道尊神帝掠空而上，暴喝一声，“分割战场！”
　　“秦军！”
　　“镇军大将以上的，全部出来一战！”
　　随着这位道尊神帝的一声暴吼。
　　金刚神朝五位佛圣、道源神朝七位道尊！
　　天帝神庭的十二翼天使、加百列、泰坦巨神、路西法和该隐等五位二百一十道博天之力镇军强者，全部奔向虚空战场。
　　秦军这边！
　　赵政摆摆手，示意其他人不动，自己亲自入了空间战场。
　　见此，联军中的大臻天朝之主阎川，也入了虚空战场。
　　虚空战场！
　　星空深处是虚空！
　　虚空中，强者可以以力开辟出战场来。
　　而在这一处战场，十八位至强，同时对上了秦皇赵政。
　　尤其是大臻天朝之主阎川，修为已经到了二百一十五道博天之力，为联军中最强，也是唯一一个到场的运朝之主。
　　“秦皇！”
　　“你一人对我等？”
　　“按照朕的推算，你应该也是二百一十五道博天之力左右吧？”
　　阎川神色敏锐，徐徐说出自己猜测的原因。
　　是他潜入之前，赵政灭十七朝运朝之主的空间战场，仔细查看赵政出手，造成影响等等来推算的。
　　“二百一十五道博天之力？”
　　“算的不错，不过，你算出了！”
　　赵政巍然一笑，一步踏出，速度快到极致，直接来到阎川的背后，手握轩辕剑一剑斩落！
　　朴实无华的一剑！
　　没有光波，没有波澜！
　　就是这一剑，直接将阎川力劈成两半。
　　阎川两半身体，一边一只眼睛，都瞪到了极大的程度！
　　他困惑，为什么赵政短时间内，又强了这么多。
　　赵政的实力，明显自己完全不是对手。
　　可接下来！
　　十七位至强，还没来及救援的情况下。
　　赵政再度劈出一剑！
　　这一剑，光彩万道，以极尽之力，彻底绞碎了阎川的肉身。
　　随即，赵政扔出炼妖壶，直接吸纳碎肉和神血。
　　片刻后！
　　轰隆~~
　　天地震动，神帝陨落，恸哭不已。
　　然而这神帝陨落的景象，完全被两军交战的声势遮盖住了。
　　现场死的神帝，不是一位两位了！
　　大臻天朝的将士们正在厮时，忽然感觉身体停滞了一下，感觉像是失去了什么！
　　可来不及让他们细细想，就不得不应对眼前天魔圣庭的军团。
　　而其他军团则奋力厮杀，根本来不及想，是谁陨落了。
　　就这么！
　　大臻天朝之主阎川，阵亡！
　　五位佛圣、七位道尊骇然。
　　哗哗~~
　　哗哗~~
　　赵政连出四剑，剑气组成一道波澜，像是剑海一般横了过去。
　　十三位至强者没反应过来，肉身便被切成了两半。
　　此前坚不可摧的肉身，在剑海之下，比豆腐都脆弱，被切成两半的肉身，很快炸裂成了万千碎片，还没有等到让重新凝聚肉身，其中好几位便被炼妖壶吸纳，彻底阵亡了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大臻天朝之主阎川，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金刚神朝阴阳佛圣和太虚佛圣，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀道源神朝寂灭道尊、灭天道尊，宿主获取气运值十万亿！”
　　三道声音传来，入账五十万亿气运值。
　　赵政累计五十二万亿气运值了。
　　“看什么呢！”
　　“朕在这！”
　　赵政微笑着说道两句，手中轩辕剑落下，万道剑光铺天盖地般落下。
　　刚刚凝聚肉身的几位佛圣道尊，瞬间肉身再度爆炸，开始被炼妖壶吸纳炼化。
　　“不不不！”
　　“这不是秦皇，这是恶魔！”
　　“这是魔鬼！”加百列惊恐的看向邪笑着的赵政。
　　好多位道尊佛圣。
　　就这么被灭了！
　　这还打什么啊？
　　不止加百列恐惧了，同行的路西法和该隐，被如此一幕，吓得亡魂大冒，转身就要朝着战场外逃去！
　　刚刚逃到空间战场边缘，便看到一柄柄飞剑悬空。
　　赫然，整个战场已经被一座剑阵包围。
　　“跑什么啊，马上轮到你们了！”
　　“稍等一会啊！”
　　赵政从神战道尊神帝脑袋上，把轩辕剑拔出来！
　　他再一个横扫，彻底击爆这位道尊，转身就朝着天帝神朝的家伙追去了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金刚神朝毁灭佛圣、空间佛圣和天寂佛圣，宿主获取气运值十五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀道源神朝阴阳道尊、寂灭道尊神帝、神战道尊神帝，宿主获取气运值十五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀道源神朝无上神道尊、金剑神空道尊，宿主获取气运值十万亿！”
　　三道声音传来！
　　入账四十万亿气运值！
　　金刚和道源两朝的压阵强者，全数陨落！
　　赵政积累气运值九十二万亿了。
　　“我们早应该知道！”
　　“不该来招惹秦皇的啊！”
　　路西法悔恨万分的说道：“陛下，不应该听金刚和道源两朝的家伙的话啊！”
　　“现在说这些不重要啊！”该隐咬牙切齿的轰击剑阵。
　　“重要，现在说才重要，并且非常重要！”
　　路西法怒瞪着眼睛，怒斥道：“我现在被困剑阵，背后就是秦皇那头爆魔，我怕是要死了，金刚和道源两朝的家伙害了我们，难道不重要？”
　　该隐、十二翼天使没有回应，全力攻击剑阵。
　　五位至强一晃眼！
　　赵政出现在剑阵外，笑道：“诸位，攻击剑阵，费力不？有啥遗言就说，别挣扎了”.

 第七百九十一章：碾压
     　　赵政也是纳闷啊！
　　各朝联军合纵抗秦！
　　金刚、道源两朝之主，不来了！
　　觉得阎川可以对付朕，就派了这些至强压阵，这不送菜吗！
　　开战前，赵政打破次元壁前，的确是二百一十五道博天之力。
　　但现在是二百四十道博天之力。
　　莫要说现在，就是之前，阎川也未必够赵政杀的.
　　赵政都不清楚这些联军抗秦就算了，还不出全部主力。
　　是担心自己老巢被偷袭，不敢全军出击？
　　这般这般情况下，那还抗什么秦？
　　“秦皇，我们错了，放我们走好不好？”
　　“我们回去，一定劝服我们的陛下，臣服于大秦！”
　　路西法几乎癫狂的说道：“秦皇陛下，我们可以劝我们陛下，给您当儿子，就像是天魔圣庭之主一样，给您当儿子，无上的圣皇陛下，您放过我们吧！”
　　“晚咯！”
　　“看来你们没啥遗言了，朕要大丰收了！”
　　赵政直接控制天罡剑阵开始绞杀，再配合轩辕剑和炼妖壶，全面开始绞杀五大至强！
　　不一会，他耳边传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀路西法、十二翼天使，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀该隐、泰坦巨神，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀加百列，宿主获取气运值五万亿！”
　　三道声音，入账二十五万亿！
　　因为斩杀的这些都是压阵至强者，一个五万亿，价值比寻常的军团长高。
　　赵政累计一百一十七万亿气运值！
　　他看着外面诸多军团长和军团，露出了满意的笑容。
　　他寻思道：“这次，怕不是得有个三四百万亿气运值呐？”
　　但愿，系统不提价！
　　那这样，这次可以抽个爽了！
　　赵政收缴了他们的兵器，出了空间战场一看。
　　军团长战场、主将战场、军团战场！
　　三大战场已经出现。
　　赵政直接将各大至强者兵器抛了出来，笑道：“诸位，你们的压阵至强，甚至你们的陛下阎川，已经被朕斩了，那么，就好好等死吧！”
　　他加持神念，保证这话，传遍战场。
　　可这话一出。
　　联军将士们抬头一看，阎川的帝剑、各大道尊佛圣法器，甚至加百列翅膀、路西法的兵器等等，全都悬挂在上空。
　　配兵被夺。
　　那只能说明，主人战死。
　　想到这里，联军开始骚动起来。
　　很快，数个军团开始逃逸，逃离战场便被秦军追上。
　　而其他军团看到这些军团逃了！
　　将士们也开始纠结起来，很快，他们看到其他人也跑了，于是想了想，自己也跑了。
　　一个带着十个跑、十个带着百个跑，百个带着千个跑！
　　就这么带着带着。
　　近百个军团，过半选择逃逸。
　　秦军则欢呼不已，追在后面就是一顿砍。
　　而主将和军团长战场，不少强者心神失守、直接被秦将干掉！
　　赵政处理在战场上，时不时挥动轩辕剑，斩杀一些反抗顽强的家伙，犹如一尊上古神祗，威严赫赫。
　　联军僵尸看到他，便如同看到梦魇，竟个个仓皇逃命起来。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝冰天使、炽天使，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝八翼狂神、恶龙之王，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝水神、天空之神，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝圣龙之王、大地之神，宿主获取气运值两万亿！”
　　连续四道声音传来！
　　入账八万亿气运值！
　　第一次参与这样规模大战，遭遇失败，天帝神朝的主将和军团长们，明显保命经验不足，率先被圣皇子、十二祖龙神、八仙、十二金仙等人斩杀。
　　很快，赵政耳边再度响起声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝四大天使长，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝六翼主神、爱神、智慧之神，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝大天师、贝利尔、冰神宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝地狱六君主，宿主获取气运值六万亿！”
　　伴随着四道声音响彻！
　　赵政再度入账十五万亿气运值！
　　前后累计一百四十万亿气运值了！
　　赵政注视着军团长战场，眼看着还在厮杀，索性挥动轩辕剑，直接攻向两朝三十位军团长！
　　“赵政！”
　　“秦皇！”
　　“你焉能以大欺小啊！”
　　“秦皇，你不可攻击我等，你不能以大欺小啊！”
　　多位军团长发出绝望的呐喊。
　　第一次看着敌方君王，如此以大欺小啊！
　　星空作战，都是兵对兵将对将啊！
　　哪有君王亲自对敌方军团长下死手的啊！
　　赵政难得解释，你们陛下都没到，朕就是欺负了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀道源神朝十五位军团长，宿主获取十五万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金刚神朝十五位军团长，宿主获取十五万亿气运值！”.

 第七百九十二章：碾压
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝一万五千主将，宿主获取十五万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝一万五千主将，宿主获取十五万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大臻天朝一万七千主将，宿主获取十七万亿气运值！”
　　三道声音响彻而出！
　　赵政再度入账四十七万亿气运值！
　　前前后后，赵政已经累计了二百一十七万亿气运值！
　　赵政看向主将战场中！
　　金刚神朝、道源神朝和大臻天朝的主将，基本上已经被秦军主将斩杀！.
　　秦军主将历经多番提升之后，平均都有一百八十道博天之力！
　　而像是十二祖龙神、八部天龙、九大完美圣体这样的秦军主将，更是有接近二百道博天之力的强大修为！
　　这些强大的修为，使得秦军的主将，修为基本上与高一等的敌方军团长修为和战斗力差不多。
　　而同样对阵敌方主将，那基本上是一边倒的屠杀。
　　像是三大运朝的军团长，更是被秦军军团长碾压着杀。
　　像是蓝玉、白起、韩信、冉闵等等，更是到了二百一十道博天之力，修为和战斗力堪比几大运朝镇军的至强者。
　　这样碾压式的修为打击，完全让秦军的主将和军团长，压着对方痛打。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀大臻天朝十七位军团长，宿主获取气运值十七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝十三位军团长，宿主获取气运值十三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝七大军团，宿主获取气运值七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天帝神朝九大军团，宿主获取气运值九万亿！”
　　赵政耳边，再度传来声音，这次更是入账四十六万亿气运值。
　　前后累计有二百六十三万亿气运值。
　　“这要是不提价的话！”
　　“这次，朕估摸着能有个四五百万亿气运值！”
　　“要是这样，那朕扩军的时刻，可是真正到来了！”
　　赵政面带笑容，时不时出剑，斩杀一些战场上的敌军翘楚，同时思索着。
　　大秦圣庭目前的疆域，达到了近十万个神域！
　　十万个神域，每一个神域，至少有上万个星域，每个星域有上万个星系，每个星系都有银河系般大小，生命星球以百万来计算！
　　正常情况下！
　　这么大地盘，一个神域，至少驻守守卫军团！
　　百个神域驻守一个主力军团，百个守卫军团才能够妥善的坐镇各方，加以让民众成为秦民，从而获取大量的信仰之力，以提升修为，加快修炼速度。
　　至少其他运朝都是这么做的。
　　但是秦军，明显没有。
　　主力军团，前后不超过五十个，都是伺机而动，没有彻底驻守一方，驻守神域都是后勤军团，或者守卫军团！
　　这便导致秦庭一旦被敌方主力军团入侵！
　　在没有秦军主力军团驰援的情况下，守卫军团秦军，几乎会面对一边倒的屠杀。
　　而这次，打破次元壁不提价的话，可以大规模扩展主力军团！
　　让一些主力军团，永镇一方，如此便可以加强的防卫。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝七大军团，宿主获取七万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天帝神庭七位军团长，宿主获取四万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝十个军团，宿主获取十万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝七大军团，宿主获取七万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭大臻天朝十个军团，宿主获取十万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭天帝神庭四个军团，宿主获取气运值五万亿！”
　　连续六道声音传来！
　　赵政入账四十三万亿气运值，累计三百零六万亿气运值！
　　与此同时，天帝神庭和大臻天朝，上到军团长，下到普通将士，已经全部阵亡！
　　尤其是大臻天朝，从他们的陛下阎川被秦皇赵政斩杀之后，他们的十七个主力军团，就已经崩盘了，开始四散逃逸！
　　而四散逃逸！
　　恰恰是最惨的下场！
　　因为逃命的家伙，大多数双目血红，会被恐惧弄的头脑发白，只知道逃跑！
　　哪怕是被人追上来砍杀，他们也很少会有反击！
　　而是会在没有被砍死的情况下，接着跑，直到在逃跑途中被打死！
　　如果是正面作战！
　　十七个军团！
　　秦军想要歼灭！
　　至少需要一天一夜！
　　可他们逃了，那就是半天不到，便被全歼。
　　衔尾追杀，杀这些大臻天朝将士，比杀猪都简单。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝五大军团，宿主获取气运值五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝十五个军团，宿主获取气运值十五万亿！”
　　伴随着两道声音传来，再度入账二十万亿。
　　前前后后，赵政已经有三百零六万亿气运值，抵达了历史最高峰。
　　金刚神朝十五个军团、道源神朝十五个军团！
　　大臻天朝十七个军团，天帝神庭二十个军团！
　　前后一共六十七个军团，上到军团长、主将，下到普通将士，全灭。
　　尸骸碎片，遍布星空之中。
　　赵政大手一挥，下令道：“蓝玉、郭子仪、李嗣业、牛进达、李光弼、程咬金、薛仁贵、宇文成都！”
　　“末将在！”
　　“末将等在！”
　　八位军团长，同时叩拜下来。
　　赵政豪迈的说道：“十七朝尚有残余之货色，你等由朕亲自率领，追击过去，将其歼灭，其他军团长原地修整，打扫战场！”
　　“吾等明白！”
　　“是，陛下！”
　　在一阵回应声中！
　　赵政带着八个军团追上去了！
　　天马神域防线上，前前后后是九十八个神域！
　　其中六十七个是四朝联军主力军团，其他三十一个军团，则是十七朝联军。
　　原本是十四朝联军，后来了多了三个运朝，共同出兵，这些运朝的主力军团，看到大战爆发，看到阎川头颅被赵政提出来的时刻，他们直接就跑了。
　　此前秦军也主要是诛杀四朝联军，没有理会他们。
　　但是现在，不一样了！
　　该清缴这些乌合之众了！
　　望着秦军远去的身影！
　　天魔圣庭三十个主力军团统帅武尊魔神，神色骇然到了极致，喃喃道：“这秦军，实力暴涨得也太快了吧？难道，这就是领土大的根本原因？”.

 第七百九十三章：苏秦计策（1）
     　　作为天魔圣庭军团统帅武尊魔神！
　　自然明白，运朝的优势！
　　此前的那些宗门和世家，修炼完全依靠着自己。
　　而运朝，则可以聚合万民信仰之力，从而让运朝官员、运朝之主、运朝将士们得到修炼增速的效果！
　　正是因为这样的效果。
　　各地复苏的荒古世家，纷纷改制了运朝。
　　甚至各地复苏的宗门，也改制了运朝。
　　那十七个运朝，就是各大荒古时间和宗门改制而产生的。
　　武尊魔神知道修为增幅，但是他记得，前几天，不对，前一两个月，秦军平均修为是在十道博天之力上下，现在，直接变成了十八道博天之力.
　　这战斗力！
　　增强了十倍不止！
　　以三十三个主力军团，正面击溃二十一朝联军九十八个军团。
　　最后歼灭六十七个主力军团，自身损失才半个军团的将士。
　　这要是换在两个月前，同样兵力秦军对付同样兵力敌军，哪怕可以胜，也会损失十个主力军团。
　　可这！
　　“大人！”
　　“这秦军，这秦皇，强得有些恐怖了吧！”
　　“将士们，这次支援秦庭，都做好了被秦庭当成挡箭牌，当成替死鬼的下场，可是这！”
　　副将，尊魔天神不可置信的说道：“可是，可是这秦军完全没有搭理我们，甚至没有邀请我们参战的意思，单单凭借着他们，就能击溃如此多的强敌！”
　　“这！”
　　“这要是有一日，我朝对上秦军。”
　　“当是灭顶之灾！”
　　秦军太勇猛，战斗力太强。
　　兵力不如，还能全歼四朝联军，关键自己损失还小得多。
　　这样的运朝，这样的军团，这样军队，要是打我们运朝，我们怎么办？
　　“大人，不如，我们背刺？”
　　尊魔天神犹豫片刻，说道：“秦军，那可是饕餮，自古饕餮凶兽都会吞噬身旁一切，而秦庭便是一尊饕餮巨兽，今日不重创他，来日便是我等末日啊！”
　　“哪怕依附之帮，我等有域外强族支撑，可，远水不解近火啊！”
　　“不，不可！”武尊魔神目光深邃的看着自己副将尊魔天神。
　　他喃喃道：“此战，我军是秦军附庸，要背刺，也不能现在，否则，此后这神界会有哪一朝，会相信我等？”
　　要背刺秦军！
　　绝不能是现在！
　　现在背刺了，那就是失信于天下。
　　届时，秦军攻破运朝，不会有运朝来支援的。
　　尊魔天神见到统帅劝不动，暗自叹息一声，悄摸着退出了军营。
　　他在一处隐秘的星空中，显出真身来，赫然正是苏秦！
　　苏秦眉眼深邃。
　　苏秦没想到，天魔圣庭不上当。
　　这么好的机会，秦皇和秦庭大多数主力主将不在，天魔圣庭的家伙也不敢动手。
　　“既然如此！”
　　“武尊魔神，你不敢袭击秦军，秦皇可敢杀你！”
　　“秦皇！”他遥望着远处深邃的星空中那道魁梧的身影，赫然正是秦皇赵政。
　　苏秦神色狠辣起来，自言自语道：“昔年，齐湣王自绝于天下，便是率六国联军攻秦，自己却悄摸着攻杀宋国，取天下最肥的陶邑！”
　　“这便引起五国公愤，最后被五国破齐，齐湣王也被抽筋、再加千刀万剐而死！”
　　“不知！”他停顿片刻，冷笑道：“你赵政，如果亲自对自己的附庸之军，下了屠刀！”
　　“这神界各朝，谁敢与你交好？谁会不怕你？”
　　“怕到极致，就是愤怒，各朝全日攻秦，就会到来！”
　　他准备再上演一处好戏，让赵政自绝于天下。
　　神界各地运朝林立！
　　为什么知道大秦厉害，但是联合抗秦，往往是靠近大秦圣庭的运朝！
　　而其他运朝，在秦庭没有打到他们身边之前，都是事不关己高高挂起呢？
　　其原因，莫过于！
　　神界争锋，无盟友可言！
　　距离大秦圣庭遥远的运朝，派兵合纵攻秦，打下了秦，领土也到不了他们的手中！
　　就是到了手中也是飞地，中间间隔着好几个运朝，就算领土到手迟早也会失去，所以不愿意出兵。
　　如果派遣军队，合纵攻秦打败了。
　　那就损兵折将，周围的运朝，也能趁着他弱，要他命。
　　再加上秦庭和秦皇嚣张，却也是目标统一，并且横行远交近攻之时，不断全力攻打身旁的运朝！
　　而秦对其他遥远运朝，一般置之不理，所以遥远的运朝，一般不会找秦庭和秦皇的麻烦。
　　但是现在！
　　苏秦若是让秦皇和秦庭，彻底让神界恐怖！
　　让秦皇赵政，下令，屠灭天魔圣庭三十个运朝！
　　那神界各朝恐怖到极致，将会引来极致的合纵攻秦。
　　届时，来的联军就不是一两百个军团，极有可能是五六百个主力军团，任他秦军再强，也得败。
　　苏秦在心中谋划好了之后，朝着远处的秦军战场赶去，半途中，盯上了一位百骑司的副统领！
　　大秦百骑司，大统领是洪城，副统领也有多位！
　　这位副统领，一百八十二道博天之力，不算弱。
　　可是面对二百二十七道博天之力的苏秦，几乎是毫无还手之力，瞬间被封印修为。
　　苏秦取出‘天幻面具’带上，其肉身、气息、莫样，全然变成了这位副统领‘天妖’
　　‘天妖’副统领，全力奔向战场，禀报道：“启禀吾皇圣陛下，天魔圣庭三十余个军团，准备袭击我军留守原地的二十四个主力军团！”
　　此话一出！
　　周围主将都懵了。
　　孙悟空一愣，随即怒斥道：“他爷爷的，他们天魔圣庭疯了？”
　　“我们刚刚战胜，他们就敢袭击？找死嘛？”赵公明也是一脸愤慨。
　　却见，锦衣卫指挥使董无伤迅速赶来，如实汇报道：“启禀吾皇圣陛下，天魔圣庭的一些家伙，开始袭击我们秦军将领，大战即将爆发！”.

 第七百九十四章：苏秦计策（2）
     　　赵政听到董无伤和天妖的话，也是一愣。
　　天魔圣庭，派遣三十个主力军团过来，就是为了显示自己臣服之意。
　　要出手袭击自己的秦军！
　　为什么不在刚刚大决战的时刻袭击？
　　反而是在自己现在清缴残军的时刻，选择袭击？
　　赵政眼神一变，明显感觉到了不对劲，天魔圣庭的家伙非常反常，这种反常，明显不对劲。、
　　天魔圣庭的家伙！
　　不可能的傻子！
　　如果真是傻子，天魔圣庭绝对做不到如今的地步。
　　那就只能证明，这其中有人捣鬼.
　　赵政眼前一亮，迅速问道：“诸位，到底是如何袭击的？”
　　董无伤如实汇汇报着说道：“启禀吾皇圣陛下，天魔圣庭军中，很多主将，大概有四五百位左右，无缘无故袭击我秦军将士！”
　　“造成了我军三位三等轻车都尉重伤！”
　　“两位二等轻车都尉阵亡，十七位云骑尉阵亡，三十八位骁尉阵亡！”
　　“前前后后，阵亡的将士是八百三十八人左右，随即这些家伙便被斗战魔佛和三清尊者斩杀！”
　　听完这个汇报。
　　赵政微微皱起眉头。
　　没有袭击中高阶军官。
　　反而袭击的是中低级军官，轻车都尉，是大秦真正贵族爵位中，最低的一级。
　　轻车都尉下面，便是大车造、大上造、大月造这些勋爵、也就是军功四十级爵位中的最高三级爵位。
　　这种爵位，秦军中有不少将士都有。
　　“禀报吾皇圣陛下！”
　　“因为这一次袭击的事情！”
　　“我军和天魔圣庭军开始对峙起来。”
　　“天魔圣庭那边的统帅，武尊魔神接近全力的制止两边的冲突！”
　　“但是天魔圣庭军中的一些军团长，格外的嚣张，扬言要灭我秦军，所以属下来问，是打，还是不打？”
　　董无伤慎重的问询着。
　　毕竟，天魔圣庭三十个主力军团，没有损失什么人。
　　这股生力军的战斗力，可比眼前正在围剿的三十一个军团，强大得多。
　　赵政神色深沉，暂且说道：“不着急，董无伤，你回去尽可能先安抚两军，同时，你告诉五虎上将和三清尊者的军团，潜行蛰伏，开始包围这支军团！”
　　“是，陛下！”董无伤迅速离开。
　　天妖看到这一幕，暗自笑了起来！
　　天魔圣庭那些挑衅和张狂的主将，是他的门客。
　　这些门客，有的顶替了天魔圣庭的主将，有些易容来参与这一战，只要等到秦军消灭完这些散兵游勇，反过头时，再让这些门客发动敢死冲锋，袭杀秦将。
　　这场大战，不想打起来，都得打起来。
　　打完这一仗！
　　神界，便会看到一个残暴到极致的圣庭，必然群起而攻之。
　　赵政耳边传来系统的声音，同时他也在思索这件事。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭万花神朝两个军团及其军团长，宿主获取气运值四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天剑神朝与天门神朝四个军团及其军团长，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地阎神朝与青浪神朝三个军团及其军团长，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天剑神朝和秋花神朝四个军团及其军团长，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军八大军团长，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军十四军团长，宿主获取气运值十四万亿！”
　　伴随着声音响起，入账四十一万亿气运值！
　　赵政审视着后方的情况，再看着刚刚来汇报的天刀，感觉不是太对劲！
　　他亲自挥动轩辕神剑，一剑斩杀联军上万主将，只是希望尽快结束这一战。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀联军一万五千主将，宿主获取十五万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀联军一万六千主将，宿主获取气运值十六万亿！”
　　两道声音传来！
　　再度入账三十一万亿气运值！
　　至此，联军主将和军团长，全军覆没。
　　残存的十八个主力军团，仍在负隅顽抗。
　　赵政开始盯着天妖，细细审视，感觉对方好像不是太对劲。
　　至少，对比此前的时刻，总有一种说不上来的不对劲的感觉！
　　其他人！
　　其他主将和军团长。
　　赵政都审视了一遍，都没有这种怪异的感觉。
　　当即，赵政动用大秦气运之力，暗暗凝聚在手中，徒手撕裂开虚空，将气运之力释放进去，投过虚空前行过去，来到‘天妖’的身后，气运之力乔然绽放开来！
　　带有大秦之力的气运之力，靠近‘天妖’后，居然遭到了一股反抗之力。
　　“果真不是朕大秦之人啊！”
　　“朕且看看，你到底是谁。”赵政眼前一亮，发现了问题。
　　他刚刚以大秦气运之力，靠近天妖。
　　如果天妖，真的是大秦的将领，气运之力靠近后，会直接返璞给对方！
　　而现在是遭到拒绝！
　　那就证明，眼前的天妖，不是以前的天妖，必是被人冒充的！
　　赵政冷哼一声，心道：运朝就是这点好！
　　是朕的人，朕给的气运之力，不会抗拒。
　　不是朕的人，你再如何伪装，都伪装不了心！
　　心不同，就无法认可大秦。
　　无法认可，自然没有所谓信仰产生，不信仰大秦，自然会抗拒大秦气运之力！
　　就在赵政冷笑的时刻。
　　苏秦，也就是天妖，额头冒出一阵汗滴。
　　苏秦自然明白，自己可能暴露了。
　　大秦气运之力，靠近自己，自己是无论如何，都无法接纳的，因为自己不信仰秦皇和大秦，想接纳，不做出反常的情况都不可能。
　　这是一种自主抗拒的情况。
　　苏秦矗立在星空中，不敢动弹。
　　生怕下一刻，遭遇秦皇的截杀。
　　秦皇赵政发现苏秦，顶替了自己百骑司副统领，没有第一时间出手，反而是在心中默问道：“系统，此人是谁？要来这里做什么？”
　　“叮……提示宿主，回答问题，需要宿主支付二十万亿气运值！”
　　“干，你可真会要价。”赵政冷哼一声，在心中想着：“不过，朕刚刚收获不小，给你了！”
　　三百多万亿气运值！
　　还在增加中，有可能破四百万亿气运值！
　　突破历史最高点。
　　二十万亿气运值，赵政不看在眼中。
　　“叮……收取宿主二十万亿气运值，马上回答宿主的问题！”.

 第七百九十五章：将计就计
     　　“叮……回答宿主，此人乃是苏秦，由天地意识凝聚而出的上古人物，乃是合纵强者！”.
　　“他的目的，便是希望宿主斩杀，最好是全歼天魔圣庭三十个主力军团，以此来让宿主和秦庭的残暴，享誉神界，他在去各朝组织合纵联军灭秦。”
　　“根据推算，宿主如果覆灭天魔圣庭三十个军团，必引起神界正南、神界东南、神界正东、神界东北、神界正北等地的运朝，群起攻之！”
　　“根据推算，届时宿主将要面对联军，至少会有三百到五百个主力军团！”
　　系统的声音，响彻在赵政的耳边。
　　听到这样的话，换成其他运朝之主，听到十倍之敌来袭，几乎没有不怕的。
　　但是赵政听到后，眼前一亮，在心中思索道：“还有这好事？”
　　三百到五百个军团来袭？
　　这得多少气运值啊？
　　这得是什么样大丰收啊？
　　赵政满心欢喜，负手而立，不由得暗自点头，看向苏秦背影，心中想道：苏秦啊苏秦。
　　你这不是要灭秦！
　　你这是天要惠我大秦啊！
　　这一战要是打完，朕不就是气运值多得没处用，秦军和朕的实力，都会大大提升了？
　　得让苏秦合纵！
　　必须合纵，不合纵都不行，正愁敌军来的不够多呢。
　　赵政在心中下定了主意，更是欢喜不已，嘀咕着说道：“要是在四五万年前，朕只是占据神界西南一地的时刻，全神界运朝来袭，朕还真不是对手。”
　　“但是现在！”
　　“这可是天降大礼包啊。”
　　“好啊！”
　　他负手而立，高兴的思索起来，耳边再度传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军八大军团，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军十大军团，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩尽大臻天朝文武官员与运朝之主，彻底灭亡此朝，宿主获取气运值二十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩尽天剑、地阎、天门、万花四朝之人，灭其运朝，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭十三朝，宿主获取气运值三十二万五千亿气运值！”
　　五道声音传来，入账七十万五千亿气运值。
　　前前后后，赵政已经有了四百二十八万五千亿气运值，达到了历史最高峰。
　　灭大臻天朝额额外奖励二十万亿气运值，灭十七个运朝，一个运朝额外有两万五千亿气运值。
　　灭朝后，获取气运值多少，与其运朝实力相关。
　　赵政正准备开心一番，结果就听到了几道声音：
　　“叮……提示宿主，介于宿主修为提升，抽取宝物相应提升级别！”
　　“故而，普通打破次元壁，提升到十五万亿气运值一次，指定类打破次元壁，提升到三十万亿气运值一次！”
　　两道系统的声音，顿时间让赵政喜悦散去了不少。
　　涨价了！
　　涨了百分之五十。
　　这一瞬间，少了很多打破次元壁的机会了。
　　四百二十八万亿气运值，原本情况下，普通类够打破四十二次次元壁，现在就够二十八次！
　　指定类打破次元壁，原本可以打破二十一次，现在嘛，就能打破十四次了。
　　“报！”
　　“陛下！”
　　“天魔圣庭的家伙，还在叫嚣，我军如何处理？”董无伤再次汇报。
　　赵政神色冰冷下来，大手一挥，说道：“斩，全部斩杀！”
　　此话一出，诸多主将和军团长愣了。
　　军团长李光弼迅速说道：“陛下，这天魔圣庭的家伙，毕竟是来示好的，我们因为这些事情，将他们全军斩杀，这，不太合适吧？”
　　“他们虽然没出什么力。”
　　“但是全斩了，怕是神界诸多运朝，会更加恐惧我大秦啊！”
　　“是啊陛下！”牛进达也慎重的说道：“杀他们容易，可是杀了他们，我大秦，怕是再难有附庸之邦了。”
　　以秦军的战力。
　　灭这三十个军团，轻而易举。
　　但是，真灭了，神界诸多运朝一看，我们秦军这么狠，必然骂我们薄情寡义。
　　此后，我们要是想要有援军，可就是几乎不可能的事情了。
　　赵政审视着众将，豪迈的说道：“诸位将军，诸位军团长，我大秦，什么时候需要附庸之邦了？”
　　“这附庸之城邦，有和用出？”
　　“是能给我们提供大量资源？还是能形同我们土地一样管理，信仰我大秦？”
　　“附庸之邦，留之无用，至于神界惊恐？”
　　“朕要的就是他们联军进攻，如果他们胆敢联合来攻，那朕就将他们一举歼灭。”
　　他挥挥手，不屑的说道：“去吧，尽灭这些天魔圣庭的家伙！”
　　赵政见到诸多秦将开始围攻，不由得冷哼一声，细细想了想，更加不齿天魔圣庭。
　　且不提苏秦的计划！
　　就是没有这个计划。
　　赵政也不打算放过天魔圣庭。
　　天魔圣庭，此前公然要我大秦不得进攻大臻天朝，这便是极大的挑衅，后来又甘愿认大秦为父邦，能伸能屈。
　　关键是，还主动派兵支援示好。
　　这一切，无不包藏祸心！
　　反常至极，俯首称臣之时，又带乖戾之情况。
　　此等运朝，当灭之。
　　哪怕这些都没有，赵政依旧会灭他们，神界，可是大争之世！
　　秦军的围攻，展开了！
　　军团长对军团长！
　　主将对主将。
　　军团对军团。
　　但秦军三大战场，基本上都是碾压着打的。
　　不一会，天魔圣庭就阵亡数十位军团长，统帅武尊魔神更是愤慨的喊道：“秦皇，你这喜怒无常的暴君，我朝来支援你们，只是辱骂你几句，你便这般如此！”.

 第七百九十六章：秦军杀我！
     　　“秦皇，你容不得人！”
　　“你容不得我等附庸城邦，你如此乖戾，当天灭之！”.
　　“你的手下，今日杀我！”
　　“来日，必将激起神界愤慨，不久，联军将来攻你大秦，到时候，你秦皇，一样要死……”
　　愤慨的武尊魔神被白起、神源、无双魔神三大至强围攻，节节败退，重伤不已。
　　在临死前，武尊魔神暴吼道：“全军男儿，以最后神魂发出绝命讯息，秦军杀我，秦皇残暴，速速发信息，告知陛下，告知神界各朝，秦军极致残暴！”
　　话音落下！
　　武尊魔神燃烧自己神魂，实力暴涨，强行打开虚空，构筑虚空通道，将带有话音玉佩传输出去。
　　不到一秒钟，用命勾结的虚空通道崩裂，玉佩却已传到千万亿光年之外天魔圣朝了。
　　这样的场景。
　　不断在天魔圣庭军团中出现。
　　诸多将士们，拼死守护者阵中的强者。
　　强者们多为四十道博天之力到八十道博天之力中低层将领。
　　他们在层层护卫下，燃烧自己的神魂和一切，强行打开虚空通道，将带有讯息玉佩传了除去。
　　刹那间！
　　天魔圣庭军中，超过数百万个这样的场景。
　　秦军将领开始拦截，可数量太多了。
　　哪怕秦军不断击碎星空，击穿深处道虚空通道，阻挡玉佩传送，可还是有数万个玉佩被传输了出去。
　　而伴随着这一幕的出现。
　　大量中低层的将官，以命传送消息后，各自燃烧殆尽阵亡。
　　天魔圣庭的军团，失去基层指挥官，相继崩溃，接连被屠戮。
　　燃烧神魂的武尊魔神，在传送完消息之后，也因为力竭被白起斩杀。
　　天魔圣庭大量的主将，在传送完消息后，战力锐减大半，相继被杀。
　　一边倒的屠杀开始了！
　　天魔圣庭的将士们，即便快要死了，也在痛骂秦军和秦皇。
　　苏秦站在星空中观战，看到这一幕，唇角勾勒出舒意弧度，冷笑了起来。
　　他看向身形巍峨的秦皇，暗自嘀咕道：“消息传了出去，秦皇啊！”
　　“暴风雨即将到来，你大秦这一辆战车，必被这次暴风拍倒在地上！”
　　“你大秦纵然再强，但我苏秦不信，你可以抗衡半个神界。”
　　见局势差不多了！
　　苏秦悄摸着撕裂虚空离开了。
　　赵政观察到这一切后，更是露出冷笑，嘀咕道：“朕，得多谢你，等到你完成任务了，朕一定一刀砍死你，不折磨你，算是答谢你了！”
　　他调整状态，大手一挥，豪迈道：“斩，全军斩杀！”
　　“是，陛下！”众将回应，听到天魔圣庭的家伙骂自己和骂秦皇，也是愤慨无比，杀的速度更快了。
　　…………………………
　　数个小时后！
　　这片星空也布满了尸骸。
　　赵政下令打扫战场，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天魔圣庭三十个军团，宿主获取气运值三十万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天魔圣庭三十位军团长，宿主获取气运值三十万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天魔圣庭三万主将，宿主获取气运值三十万亿。”
　　三道声音，入账九十万亿气运值。
　　赵政累计的气运值，达到了最高峰。
　　五百一十八万五千亿气运值！
　　这是个赵政此前都没有想到庞大数据。
　　很快，战场打扫完了，收缴了数之不尽的大帝兵和神帝兵。
　　诸多秦将回想起天魔圣庭将士们死前的悲壮，一个个都有些叹息，向附庸之帮的将士下手，感觉有些不仁义。
　　毕竟，人家的皇帝，跪下来喊咱们陛下爹。
　　也就是说，我们这些将士，是天魔圣庭将士们的爹。
　　虽不是亲爹。
　　但那也是干爹。
　　下手把干儿子们宰咯，有点不太舒畅，以前没干过这事。
　　赵政却是招来全军，当众演讲，说道：“诸位，天魔圣庭的将士，现在是我们附庸，我们就不能杀？”
　　“不见得吧！”
　　“等到最后，天魔圣庭的家伙，一样要与我们决战！”
　　“甚至朕得到消息，天魔圣庭的家伙，在朕决定对他们下手前，他们就已经背刺我军，下次作战，必然袭击我军，如此叛军逆臣，有何杀不得的？”
　　他一番讲解，让诸多将士心中稍微缓和了不少。
　　随即，他再度说道：“诸位将士，一个能认我们当爹的朝廷和军队，要么狼子野心，要么孱弱不堪，可无论是那种，都是祸患。”
　　“前者，狼子野心，未来背刺我军是必然！”
　　“后者，孱弱不堪，若是让其长久与我军在一块，我军与敌军死战时，他们便是软肋，便是我军被敌军所破的关键，所以杀，杀得好，你们每一位，都是大秦忠勇将士。”
　　“不必因此担忧！”
　　“现在，朕下令，第一到第十二个军团，迅速奔赴神界中心各地，迅速掌握各大重要区域！”
　　“第十三到十八军团，直奔大臻天朝主要核心区域！”
　　“十九到二十五军团，奔赴神界中心对神界南面边疆！”
　　“其他军团，就地整修！”
　　命令下达后！
　　赵政直接隔空抽取十八朝的气运之力，来了了一波光雨，大幅度提升了将士们的修为。，
　　秦军僵尸从平均十八道博天之力，直接暴涨到了平均二十四道博天之力。
　　主将、军团长等等，人人都到了二百一十五道博天之力的程度。
　　赵政更是借助气运之力，连续破镜，抵达了二百五十一道博天之力。
　　他下令各军奔赴后，开始闭关打破次元壁抽奖。
　　……………………
　　天魔圣庭中！
　　万夜圣魔打开了武尊魔神递送来的玉佩。
　　一道悲怆的声音，在文武万官中，传扬开来：
　　“秦军杀我，秦皇灭我、秦军残暴、陛下，为我等报仇啊！”
　　这一道声音传出后！
　　万夜圣魔气得一拍桌子，“秦皇，你安敢如此欺朕！”.

 第七百九十七章：苏秦合纵（1）
     　　“秦军杀我，秦皇杀我，秦皇残暴，秦军残暴！”
　　“秦军杀我，秦皇言而无信，围杀我军！”
　　“秦军杀我，秦皇杀我，陛下，为我等报仇啊！”.
　　“秦皇下令诛杀我军，毫无理由，天怒人怨，请陛下为我等报仇啊！”
　　…………
　　一道道声音传来！
　　源自于悬浮于殿堂中的诸多玉佩。
　　口口声声，道道语语，都充满了悲愤、悲壮和绝望！
　　这些玉佩，全都是天魔圣庭大军的主将，以消耗寿命、燃烧神魂作为代价传送回来的信息玉佩！
　　天魔圣庭群臣听后，各个愤慨万千，咬牙切齿。
　　天魔圣庭之主，万夜圣魔更是气的暴跳如雷，双目充斥泪光，咬牙切齿说道：“秦军杀我，秦皇杀我，请陛下为我等报仇！”
　　他将将士们语言重复了一遍，悲愤到了极致，怒吼道：“秦皇，朕与你不共戴天啊！”
　　“诸位将军，诸位大臣！”
　　“秦皇屠灭朕三十个军团援军，已经亘古未有的残暴，简直令人发指！”
　　“此等行为，当天诛地灭！”
　　“亘古以来，从未有哪家势力派遣给宗主国的援军被其歼灭，血仇啊，血海深仇啊，不止是血仇，更是天大的侮辱，折辱，朕与秦皇不共戴天！”
　　道道咆哮声！
　　传遍朝堂。
　　万夜圣魔此刻气到了极致，双手不断拍击着桌面，像是一头择人而噬的凶兽似的。
　　他每每回想起曾经所做的一切，便感觉羞辱到了极致。
　　他细细思索道：
　　朕，为了大局，为了朝堂，认他秦皇当做父皇。
　　甚至为了表明忠心，朕亲自派遣三十个援军，赶赴神界中心，支援秦军。
　　可是秦军残暴，秦皇令人发指，在我军没有任何过错的情况下，屠灭朕三十个主力军团！
　　此仇此恨，纵然神界颠倒、宇宙崩溃，也难消除这切齿仇！
　　“陛下，末将请命，发兵攻秦！”傲然魔尊站出来请战！
　　“陛下，微臣请命，联合各方，灭秦！”天月圣尊出来请战。
　　“陛下，末将愿意带兵攻秦！”
　　“陛下，末将愿意带兵合纵攻秦！”
　　………………
　　多位将军，多位军团长气的双目血红的请战。
　　万夜圣魔挥手示意他们停下，转而看向一个官员，声音冰冷的质问道：“老丞相，甘天老丞相，你说的，急风过境，伏草犹存，是你让朕去拜秦皇做父皇！”
　　“是你让朕，去派兵支援秦军的！”
　　“现在，你回答朕，这个场景，你作何解释？”
　　老丞相甘天瞬间成为众矢之急。
　　一瞬间，老丞相蒙圈了，没想到秦皇根本不按规矩和套路来了，居然屠灭天魔圣庭三十个主力军团。
　　周围将领看着老丞相的时刻，恨不得将这老东西活剐了。
　　“陛下！”
　　“这个事情，其中一定有——”
　　“闭嘴！”万夜圣魔怒斥老丞相甘天，随即长呼一口气，再黯然长叹一声，坐在龙椅上，说道：“传朕的命令，老丞相甘天，昏聩至极，致使我朝蒙受极大的损失！”
　　“黄金卫士何在？”
　　“属下等在！”数十个身形高大的黄金甲胄侍卫走上来！
　　每一位黄金侍卫，都是一百九十道博天之力！
　　乃是万夜圣魔的亲军！
　　“将甘天老匹夫拿下！”
　　“传朕的旨意，将甘天老匹夫活剐了，剐他九千九百九十刀，肉身碎成万断，喂狗，魂魄压于黑龙炼狱之中，受九妖魔焰灼烧，朕要烧他十万年，百万年！”
　　万夜圣魔气得头发都炸了，咆哮道：“擒拿甘天之族人，灭其九族，九族肉身剁碎喂狗，魂魄也关押在黑龙炼狱，用九妖魔焰灼烧，直到将他们烧得魂灭魄无！”
　　随着咆哮声传出！
　　数十个黄金卫士，将魂刀的老丞相甘天拖下去了！
　　一场泄愤的杀戮即将展开！
　　大秦这件事出了！
　　怎么攻秦，如何攻秦那是后话。
　　现在最重要的事情是，将当初竭尽全力推荐万夜圣魔认爹、出兵的始作俑者——老丞相甘天，活剐万段，以泄满朝文武万官的愤怒！
　　这要是不发泄！
　　万夜圣魔都怕自己撑不住，给肉身气爆炸了。
　　他想一想，老丞相甘天的话，再对比秦皇赵政所作所为，没有羞愧的趴在地上，就已经算是厚脸皮了！
　　………………
　　数日过去！
　　老丞相甘天的九族，全部遭殃。
　　天魔圣庭上上下下，才稍微缓和了一些。
　　很快，诸多军团长请命出兵攻秦。
　　万夜圣魔亲自剐了老丞相几百刀后，缓和了不少，情绪也逐渐平静下来。
　　他思索着说道：“诸位，单我一家攻秦，不可，实力不够！”
　　“不错！”
　　“陛下说的不错！”
　　苏秦脚踏金光而来，身姿潇洒的说道：“在下苏秦，拜见万夜圣魔陛下！”
　　万夜圣魔微微点头，示意苏秦起来，便说道：“苏秦啊，你说真说的不错，到底是何居心啊？”
　　“攻秦！”
　　“大秦圣庭极强！”
　　“神界九州之地！”
　　“九州，哪九州？”苏秦潇洒的面对文武万官，笑着说道：“神界九州，便九大界域，东南西北四块，东北、东南、西南、西北、中心，九大州，九大界域！”
　　“大秦圣庭独占四州，分别是西南、正西、西北、正中四地，兵精粮足！”
　　“而诸位的天魔圣庭，别说占据一二州之地，就是所在神界正南，尚有四朝。”
　　“以四分之一州的领土，去打坐拥四个州的大秦，无异于自取灭亡！”
　　此话一出！
　　虽是真相，可却引得文武万官极为不满。
　　新任军方大元帅傲然魔尊，站出来冷声质问道：“那以你苏秦看来，当如何！”
　　“自然是合纵！”
　　苏秦豪迈的说道！
　　“合纵？”
　　傲然魔尊冷笑一声，“列国列朝，合纵灭秦？多少次了，能灭嘛？”
　　“与其合纵，不如我朝联合域外强族，奇袭大秦！”
　　“启禀陛下！”
　　傲然魔尊说道：“我朝满编五十七个主力军团，已去三十个，剩下二十七个，我们还可再度在域外组织出二十五个军团，那便有五十二个军团！”
　　他停顿片刻，说道：“若是邀请域外强族组成军团，则我朝可以迅速拥有主力军团一百三十余个，如何不能攻秦？”
　　“引域外强族帮忙？”
　　苏秦冷笑一声，看向傲然魔尊，“昔年可以，但现在，你朝元气大伤，你确定，域外强族来了，你是为主，还是他们为主？”
　　“同在正南的其他三大朝！”
　　“见到你这般行动，怕是他们会联合大秦，先灭你！”
　　“引狼入室，还觉得自己决断不错？愚蠢！”
　　怒喝声传出。
　　众人惊骇，苏秦竟敢当面骂这位朝廷的四把手，新任军方统帅傲然魔尊？
　　“陛下，此前合纵，一没有合纵长。”
　　“二是各家临时拼凑。”
　　“三没有居中调节之人，是故，合纵一次，败一次，各怀鬼胎，焉能不败？”
　　苏秦上前数步，抱拳行礼道：“陛下，苏秦愿做居中调节之人，愿为天魔圣庭奔走各方，合纵灭秦！”.

 第七百九十八章：苏秦合纵（2）
     　　万夜圣魔审视着苏秦，逐渐感觉对方好像有些不对劲。
　　他感觉，苏秦身上那股天道的味，太浓了。
　　想到这，万夜圣魔暗自咽口唾沫，大概猜到了苏秦是什么身份！
　　是天地意思复苏来对抗赵政的存在.
　　既然如此！
　　“好！”
　　“苏秦，你愿做居中条件之人！”
　　“当然，朕不会让你白做。”
　　万夜圣魔大笑着挥手道：“传令下去，苏秦入我天魔圣庭，即日起，朕册封苏秦为丞相，统筹合纵事宜，朕结拜之三兄弟，尽数调到丞相手中，竭尽全力，合纵各朝，攻秦！”
　　“苏秦，拜谢了！”
　　“陛下，苏秦这便去了！”苏秦行完礼，便下去了！
　　……………………
　　两个月后！
　　天魔圣庭三十个主力军团，被秦军歼灭的消息。
　　从天魔圣庭中传了出来，一些专职情报世家派人赶往战场侦查后，确定了这件事的真实性！
　　随即，这一事件，席卷全神界，诸多运朝骇然。
　　惊讶于，秦皇和秦军，残暴到了极致。
　　这是狠起来，连自己人都杀啊。
　　妖神万庭，得知消息后，全朝沉默，一股莫名恐惧，环绕在其朝廷上下。
　　上到文武官员，下到普通将士文员等等，皆是骇然恐惧，都想着，天魔圣庭表示臣服于大秦，都逃不掉被秦军灭掉主力军团的事情！
　　这大秦圣庭！
　　完全没法加入啊！
　　我们又干不过对方，这是大秦逼着我们去死吗？
　　这一天，妖神万庭之主，无上妖主，全无兴致的接见了使者。
　　原本，打算着听一下，就将对方打发的。
　　可是无上妖主惊讶的发现，这位使者，居然是天魔圣庭新任丞相——苏秦！
　　“苏秦，拜见无上妖主陛下！”
　　“陛下可知大难临头？”
　　苏秦直接挑明了说道：“我朝三十个主力军团，赶赴支援秦军，在毫无错误的情况下，全军内秦军斩尽杀绝，可见秦军之狠辣。”
　　无上妖主心颤了一下。
　　苏秦接着说道：“曾经联盟的时刻，陛下您不愿意参与，还抱着盟秦示弱想法是吧？”
　　“若还是如此，我朝之下场，便是陛下未来的下场！”
　　“苏秦，你这么说，那朕又该如何？”
　　无上妖主长叹一声，无奈的说道：“速度慢了，同时间崛起，同时间建立运朝，可朕的速度就慢了秦皇许多，到现在，差距已经拉开。”
　　“我这妖庭，就是尽全力，也不够秦军打的。”
　　“朕，又能如何？”
　　苏秦邪魅一笑，说道：“可以合纵灭秦。”
　　无上妖主不言不语。
　　苏秦却是意味深长的说道：“陛下，我朝此前可是盟秦，我朝陛下，认他赵政当爹！”
　　“可这还是逃不了被杀全军下场，陛下难道想要让赵政当祖宗？以求国泰民安？”
　　“不太可能吧！”
　　他冷声说道：“认爹和认祖宗都差不多。”
　　“我朝能灭军团，陛下的朝廷也一样。”
　　“现在还干坐着，是等着屠刀落下吗？”
　　啪~~
　　无上妖主一拍桌子，目光深邃的望着苏秦，问道：“那以你之见呢？合纵？如何合纵？各家出兵多少，出粮草多少？“
　　“胜了，如何瓜分秦地？”
　　“败了，又如何？”
　　一股脑问题，全都抛出来了。
　　苏秦笑道：“此次合纵，不谈胜了之后，如何瓜分秦地！”
　　无上妖主神色冰冷下来。
　　“谈分秦地？说的好像，我们打下来了秦地似的！”
　　“合纵攻秦，关键在于与秦军决战，若没有灭秦军主力，现在谈也无用。”
　　苏秦笑着说道：“这次合纵，外臣是合纵长、设联军幕府，外臣为幕府长！”
　　“外臣希望陛下，以倾国之兵杀出，外臣会保证在联军合纵之时，不会有一朝之兵，入侵陛下的朝廷。”
　　“如此，便可不用向金刚道源二朝那般，出兵，兵不够！”
　　“还得留守，两次合纵皆如此，皆惨败。”
　　无上妖主思索许久，才说道：“我朝主力军团六十个，全数拉出？”
　　“苏秦，你若是能让神界正南四朝皆同意，朕就答应出兵！”
　　苏秦笑着拿出两份玉简，递给无上妖主，笑道：“外臣在来之前，派人前往宇内圣庭、灵佛神庭，都得到了其主约定，神界正南四朝，出倾国之兵，国内皆不留兵！”
　　“合纵期间，互不侵犯！”
　　“陛下，请看！”
　　无上妖主看完玉简，确定是宇内圣主和灵佛圣帝写下的承诺。
　　随即，他一扫阴霾，大笑道：“好，苏秦，你既在天魔圣庭为丞相，朕这妖神万庭，也授予你丞相之职，你且去联合各方去吧！”
　　…………………………
　　苏秦真正明面上出现！
　　第一个月，领天魔圣庭丞相相印！
　　第三个月，领妖神万庭丞相相印！
　　第四个月，领宇内圣庭丞相相印！
　　第五个月，领灵佛圣庭丞相相印。
　　不到半年时间，苏秦配四国相印，接到神界正东，赶赴神界正北三朝。
　　再过数月，三朝皆答应出倾国之兵。
　　苏秦在第七个月，领道源神朝丞相相印！
　　在第八个月，领金刚神朝丞相相印。
　　在第九个月，领天帝神庭丞相相印。
　　不到一年时间，苏秦配七国相印，策动七国出倾国之兵，组成合纵大军。
　　然而，做到这一切的苏秦，暗自盘算了一番，不由得深沉摇头，“不够，七国，金刚道源二朝已破落，天帝天魔二朝损失近半或过半精锐，真正有战力也就正南三朝，不够！”
　　“还需数朝倾国之兵才行！”
　　“神界，正东，东南，就你们了！”.

 第七百九十九章：十大将军
     　　神界正北三朝，神界正南四朝。
　　神界正东却仅有两朝，分别是独孤神朝和坤宇神朝。
　　此二朝，平分神界正东之地，单独一朝便有上百个主力军团，实力极强。
　　任何一朝拿出来，都可以对付全盛时期的金刚道源二朝！
　　除非神界正北三朝合力，才能对付独孤、坤宇二朝中一朝.
　　只是数万年内。
　　神界正东上万个运朝，逐步消亡，只剩下此二朝。
　　此二朝也一直在攻伐对方，没有参与合纵的事情。
　　而苏秦此去，看准的是独孤神朝，其朝领土接壤神界中心，实力极强！
　　苏秦不止看上神界正东的独孤神朝，还有神界东南的天星、魔星二朝。
　　神界东南同样是三朝，天星圣庭、魔星神朝和大商天朝。
　　三朝皆接壤域外，与域外强族有关系，故而三朝中任何一朝，都有百个主力军团，其实力都与独孤、坤宇二朝等同。
　　苏秦，还要找这三朝发兵。
　　至于神界东北之地，那完全与域外主要星系接壤，太复杂，苏秦没有考虑那边。
　　就在苏秦奔走的时刻。
　　赵政刚刚出关，稳固修为。
　　他得知苏秦在九个月内，配七国相印，也略微惊讶，不过更加兴奋。
　　因为苏秦会为他送来海量的气运值，这可是天大的好事情。
　　“第五轻柔！”
　　“让百骑司，锦衣卫、玄天阁，注意苏秦的动向。”
　　“至于各朝的情况，暂且不必理会，七国是因为靠我们近，答应的快，但前后统筹兵马，没个十年，别想凑齐合纵兵马，且苏秦要去三朝更远更麻烦。”
　　赵政笑着吩咐道：“没个百年蹉跎，那三朝的兵马，都无法集结到一块！”
　　“传朕的命令，二百年之内，秦军迅速拿下神界中心各地，入驻秦军。”
　　“尽可能开始颁行秦法，转化秦民。”
　　“而你等，练兵去，准备打仗。”
　　他吩咐完，再度开始闭关。
　　他看了看自己气运值，五百一十八万五千亿气运值，从来没有这么多的气运值。
　　赵政想了想，果断大手一拍，说道：“武将类制定打破次元壁，先给朕，来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主一百五十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取名将常遇春效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取名将朱文正效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取名将汤和效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取名将沐英效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国位面，获取兵圣孙武效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传来！
　　五道光华闪烁，光华散去，五位将领，同时朝着赵政叩拜下来。
　　赵政大喜过望，这可是捡到宝贝了啊！
　　虽然凶神山谷里面，解封武将更便宜，但那里可没有质量这么高的武将啊！
　　常遇春！常十万！
　　朱文正，孤军两万，在面对陈友谅六十万大军攻击下，守城数月，也是极强。
　　汤和和沐英也是如此，沐英更是沐天波先祖，都是明处大将。
　　第五个抽出来的居然兵圣孙武！
　　一百五十万亿，值！
　　非常值当！
　　且五大将领，没有一个的境界，是低于二百一十道博天之力的。
　　看来，提价也有提价的好处啊！
　　赵政狂喜，赶忙再说道：“系统，指定类武将次元壁，再来给五连抽！”
　　“叮……收取宿主一百五十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国位面，获取齐将军孙膑效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国位面，获取昌国君乐毅效忠（忠诚度百分白）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国位面，获取秦将王翦效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国位面，获取赵将廉颇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大汉位面，获取骠骑将军霍去病效忠（忠诚度百分百！）”
　　五道声音传来！
　　同样是光华散去后，五大将领叩见赵政。
　　赵政看到他们，眼睛都瞪大了，高兴到了极致。
　　孙膑！
　　两战废掉了魏国三十万精锐大军，是个凭借一己之力，将魏国从霸主地位上给捅下来的主！
　　这可是兵家中的绝对强者！
　　昌国君乐毅，率领五国联军破齐，也是神话般的人物。
　　王翦更是如此，后期秦国军神，白起的接班人。
　　廉颇，赵最后就靠廉颇李牧二人。
　　战国四大名将，赵政已有其三，分别是廉颇、白起、王翦等三人。
　　赵政看到这一幕，不由得感慨道：“各国合纵攻秦？你们可不是战国各大名将军队，而是不同位面的其气运之子带的军队，朕倒是想看看，此后，朕率领战国名将天团！”
　　“再加上大唐、大明名将天团，对付你们这些气运之子，会是如何的虐打！”
　　他最后看向霍去病。
　　这位可是五位封狼居胥中一位，且还是第一位，军神一般的人物。
　　三百万亿气运值，换他们十位，大赚特赚啊。
　　且后面五位，修为也都是二百一十道博天之力。
　　赵政看着抽出来十大将军，没有军团，可每一个都是统兵大将，都可以作为军团长级人物。
　　十大将军：孙膑、乐毅、王翦、霍去病、廉颇、沐英、孙武、常遇春、朱文正、汤和！
　　索性，他打开凶神山谷，迅速盯上了一些军团！
　　冰封魔族，五十亿族人，平均修为在五十道博天之力，解封需三十万亿气运值！
　　烈焰神族，五十亿族人，平均修为在五十五道博天之力，解封需三十五万亿气运值！
　　太虚魔族，七十亿族人，平均修为在五十道博天之力，解封需三十二万亿气运值！
　　百剑神族，三十亿族人，平均修为在六十道博天之力，人人大帝，解封需三十五万亿气运值！
　　赵政迅速盯上他们四大族群，花费一百三十二万亿气运值，将他们解封。
　　他看向四大将军，犹豫片刻，下令道：“孙膑，你带五十亿冰封魔族，组建近卫第四军团，你为军团长！”
　　“王翦，你带五十亿烈焰神族，组建近卫第五军团，你为军团长！”
　　“乐毅，你带七十亿太虚魔族，组建近卫第六军团，你为军团长！”
　　“霍去病，你带三十亿百剑神族，组建近卫第七军团，你为军团长！”.

 第八百章：腰配十国相印！
     　　“末将遵命！”
　　“末将遵命！”
　　…………
　　王翦、乐毅、霍去病和孙膑，同时跪下，叩谢赵政。
　　赵政算了一下，自己也就剩下八十六万五千亿气运值，满打满算，也就够解封两个族群，再弄出来两个近卫主力军团！
　　可是十大将军！.
　　也至多六个能统领大军。
　　其他四个无法统领主力大军。
　　主力大军，可不是随随便便来的。
　　一等守卫军团，可以补充主力大军，可是补充进去，也只是其中的弱者。
　　若是直接拿守卫军团当做主力军团用，那基本上送菜！
　　秦军主力军团，现在平均修为在二十一二道博天之力！
　　各朝主力军团，平均修为在十道博天之力左右。
　　而秦军一等守卫军团，平均修为刚刚到三道博天之力，差的不是一星半点。
　　守卫军中的中上层军官，有不少三十道博天之力以上的，可以补充主力军团，可其是没法整体作为主力军团来用的。
　　赵政开始忧愁起来。
　　最初觉得五百多万亿气运值，不少。
　　但这横竖一看，那也不是太多啊。
　　一个十连抽，再加解封四个部族，就去了四百多万亿气运值了。
　　指定类打破次元壁，也只够两次。
　　赵政前思后想，还是决定打开凶神山谷，多看看。
　　没多久，他就看中了三个部族！
　　罗刹神族，三十亿族人，平均修为四十五道博天之力，解封需二十五万亿气运值！
　　天枪神族，三十亿族人，平均修为五十道博天之力，解封需三十万亿气运值。
　　浩天神族，十亿族人，平均修为七十道博天之力，解封需三十亿气运值！
　　赵政看重他们后，果断支付八十五万亿气运值给系统，让系统出力解封他们。
　　随即，赵政下令道：“孙武，你带领十亿浩天神族，建立近卫第八军团，你为军团长！”
　　“常遇春，你带三十亿天枪神族，建立近卫第九军团，你为军团长！”
　　“朱文正，你带三十亿罗刹神族，组成近卫第十军团，你为军团长！”
　　“七大近卫军团，后备军，全从一等守卫军团中抽取！”
　　“即可开始练兵组成军团，二百年内，必须形成极强的战斗力！”
　　赵政亲令下达，三人为军团长，将秦军主力军团，扩充到四十八个主力军团的程度。
　　秦军主力军团，向来是修为高，少而精，不比其他运朝动不动几十上百个主力军团那般庞大。
　　“末将遵命！”
　　“是！”
　　七将接令后，各自带着兵马离开了！
　　十大将军，只剩下廉颇、汤和和沐英，没有统领大军。
　　赵政想了想，随即下令道：“你等三将，赶赴大秦内地，协助文天祥与辛弃疾，再度练兵，多连一些一等守卫军团出来，随时补充主力军团的战损。”
　　他安排好一切后，再度开始闭关了！
　　二百五十一道博天之力。
　　对于他而言，是一个极大实力增长，需要好好适应稳固战力。
　　而秦军新军团秘密训练，老军团驻守各方，各有各的事情。
　　大秦文官在三大丞相的带领下，大批量进入神界中心，开始扎根各地！
　　一眨眼！
　　五十年时间，一晃而过。
　　神界正北三朝。
　　神界正南四朝，全都集结兵马于两个地方。
　　苏秦从独孤神朝，功成圆满而来，再度配第八国相印。
　　不过，神界正东的独孤神朝，需要面对坤宇神朝，只答应出兵三十个主力军团。
　　………………
　　再一晃眼！
　　又过去了五十年！
　　苏秦从神界东南天星圣庭功成圆满，配第九国相印。
　　天星圣庭因为需要防范其他两朝，只答应出兵三十五个主力军团。
　　………………
　　下一个五十年！
　　距离合纵幕府建立第一百五十年。
　　九国丞相苏秦，从神界东南的魔星神朝圆满归来，并配第十国相印。
　　而魔星神朝同样需要防范其他运朝，也只出三十二个主力军团！
　　第一百五十五年！
　　苏秦腰配十国相印，回归天魔圣庭，正式开始启动合纵计划。
　　他为联军合纵幕府幕长，麾下有四大将军、六大君子！
　　十位，每位分别来自不同运朝。
　　这是一次十国联军，故而每一国都派遣重量级人物，赶到联军合纵幕府来参与相关事宜。
　　苏秦召集了众人，随即下令道：“本合纵长，要统筹各方军团，下方各朝代表，报出你们军团数！”
　　天佛圣君道：“我灵佛圣庭，出兵五十五个主力军团！”
　　神域天君道：“我宇内圣庭，出兵六十二个主力军团！”
　　坤妖将军道：“我妖神万庭，出兵六十个主力军团！”
　　天魔将军道：“我天魔圣庭，出兵五十二个主力军团！”
　　圣坤佛君道：“我金刚神朝，出兵十九个主力军团！”
　　无恤道君道：“我道源神朝，出兵二十个主力军团！”
　　血天君道：“我天帝神庭，出兵三十八个军团！”
　　炼魔将军说道：“我独孤神朝，出兵三十个主力军团！”
　　血海将军道：“我魔星神朝，出兵三十二个主力军团！”
　　凉月神君道：“我天星圣庭，出兵三十五个主力军团！”
　　苏秦一一点数，再接见各大军团长，再通过远程投向设备，看向各地的各大军团，确定军团上下都做好出战的准备。
　　除去魔星、圣星、独孤三家之外！
　　其他七家，几乎是全部军队都来了。
　　金刚和道源两朝，历经两战，主力军团折损过半，剩下军团也全拉出来，做生死对决大战了。
　　十国联军，共有主力军团四百零三个军团！
　　除去神界东北、再加上神界正东大概一百五十个军团，神界正南大概二百个军团外，其他神界能调动的，能出动的军团，基本上都出动了.

 第八百零一章：十国联军
     　　四百零三个军团！
　　几乎是上一次联军的四倍之多。
　　苏秦有绝对的自信，这一战绝对可以破秦。
　　“诸位，大秦圣庭至多四十个主力军团，我军十倍之敌，必可破秦军。”
　　“此外，其他七国倾国之兵出动，但是其运朝之主，尚且留下了，我苏秦希望，他们也全数到场。”
　　苏秦神色慎重地说道：“此一战，关于我等存亡！”
　　他郑重无比的说道：“诸位，神国兴废、在此一战！”.
　　“各大运朝之主，莫要藏拙了，全来吧！”
　　“按照计划，五十年后，汇军于神界正东的血海神域。”
　　苏秦长呼一口气，观察众人神态后，说道：“我军，将以浩瀚之威，长驱直入神界中心，击溃秦军主力！”
　　“届时，秦皇还需要他们来挡住，否则我军团面对秦皇，纵然可以困杀秦皇！”
　　“却也绝对会损失百个军团，这样损失，太大了。”
　　此话一出，六君四将军各自目光转换起来。
　　七国的将军和君，分别开始联系自家陛下，希望自己陛下也来参战。
　　不然开战了，秦皇没有去挡，那秦皇岂不是可以随意屠杀各大军团？
　　………………
　　三年后！
　　苏秦得到回应。
　　七国之主，全会到场。
　　且因为合纵攻秦之事，七国声势高涨，信仰之力凝聚极大，七国运朝之主修为都有增长。
　　金刚神朝之主，大悲佛圣，二百三十八道博天之力！
　　道源神朝之主，天尊道圣，二百四十一道博天之力！
　　天帝神朝之主，无上天帝，二百四十二道博天之力！
　　天魔圣庭之主，万夜圣魔，二百三十五道博天之力。
　　宇内圣庭之主，宇内圣主，二百四十五道博天之力。
　　妖神万庭之主，无上妖主，二百三十九道博天之力。
　　灵佛圣庭之主，灵佛圣帝，二百四十三道博天之力！
　　最低的万夜圣魔，二百三十五道博天之力，最高的是宇内圣主，二百四十五道博天之力。
　　两百间年，因为合纵抗秦，各大运朝之主声望巨增，各自都涨了十道博天之力到十五道博天之力！
　　并且各大运朝之主，都有镇朝至宝。
　　关键作战时，还可调运朝之力加持自身，能再增长个三五道博天之力的战力。
　　前期，差一条博天之力就能差一到三倍博天之力！
　　博天之力，越往后修炼，积累越多，相差个几道博天之力，战力不会差一两倍之多，最多差个两三成左右。
　　七大朝之主！
　　信心满满的赶赴合纵联军幕府。
　　还带来了的诸多二百二三十道博天之力的手下，准备大干特干。
　　而苏秦利用几年时间，统筹各朝，逐渐组成了一支战力较强联军军队，不再是以前那种乌合之众般的联军了。
　　而苏秦用战法，也是最简单。
　　寻找秦军主力！
　　将其击溃！
　　不分兵！
　　直冲入神界中心，秦军主力不来，就直奔秦军西南老巢圣皇神域，不给秦军半点分兵切割蚕食的机会。
　　一时间，苏秦之名，响彻神界！
　　血海神域，最多还有五年，便能集结四百主力军团！
　　……………………
　　秦军这边！
　　百骑司、悬镜司、锦衣卫、玄天阁。
　　四大组织，全都受到了具体消息。
　　四大组织首脑，洪城、夏尊、董无伤、张仪等，各自都露出踌躇满志的神情。
　　四百零三个主力军团啊！
　　四人一想，我军满打满算，才四十八个主力军团。
　　十倍之敌，怎么打？
　　这就是累死，都未必干得过人家啊。
　　三大丞相，四大特种队伍首脑，全等在赵政闭关宫殿门口。
　　三个月后。
　　赵政出关，看到七人，巍然一笑，问道：“联军组织好了？二百个军团，还是三百个军团啊？”
　　张仪叹息一声，说道：“陛下，联军共有四百零三个主力军团，全在往神界正东的血海神域集结。”
　　“我军若是再不出战！”
　　“等对方集合完毕，我们可能就干不过了。”
　　众人神色哀愁。
　　赵政却是眼前一亮，笑道：“还有如此好事？”
　　一个军团，可以压榨三万亿气运值左右。
　　这四百个，那就是一千二百万亿气运值啊。
　　这可是超大丰收。
　　“传朕的命令，集结所有主力秦军！”
　　“直接动用空间穿梭器过来。”赵政丝毫不慌。
　　十国联军军团集结，需要慢慢飞过去。
　　但秦军可以瞬间抵达。
　　赵政看完各军奔袭的路线后，果断挑中了一条路线。
　　神界正北三朝联军奔赴神界正东的路线。
　　三朝，金刚、道源、天帝，一共是七十七个军团。
　　在三路汇聚大军中，是最弱的一支。
　　三路大军，北面三朝联军，七十七个主力军团。
　　南面四朝联军，二百二十九个军团。
　　东南两面的三朝联军，九十七个主力军团。
　　南面联军是军团最多的一路，除去天魔圣庭外，其他三朝全是全盛状态。
　　哪怕就是天魔圣庭，如果不是摔下被赵政灭掉三十个军团，这一路联军，会多达二百五十九个军团。
　　“先灭北面！”
　　“再灭东南！”
　　“最后决战南面联军！”
　　赵政迅速定下作战方针。
　　他等待了一挥，四十八个军团全部集结！
　　他亲自打开空间穿梭器，便带着大军，直接突袭到了北面联军来的路途中.

 第八百零二章：袭击
     　　三路大军！
　　北面，是神界正北三朝的联军，七十七个军团！
　　东面，是神界东南两地三朝联军，九十七个军团！
　　唯独神界南面，四朝倾巢而出，战力最强，军团数量最多，比北路大军和东路大军联合的数量还要多不少。
　　苏秦合纵！
　　单单是促成合纵的局面。
　　就用了二百年。
　　其因是神界太大.
　　很多运朝地盘极大，官员极多，正是因为这些，极大拉长了办事的时间。
　　单单就是一个合纵商议的事情，运朝便需要镇守各方的军团长、大将等回来共同商议！
　　这些军团长一般坐镇要害神域，哪怕就是乘坐传送阵回来，也得连续转个十几次传送阵。
　　所消耗的时间，最少也得要两三个月时间。
　　最长的甚至要两三年时间。
　　赶回来后，接风洗尘，开始商议事情，又需要时间。
　　商议好了，敲定合纵大事了，军团长返回各地，召集兵马，开始乘坐星舰，赶去集合点。
　　集合点中集合了个几个军团，再去大的集合点。
　　大集合点聚集几十个军团，然后开始慢慢飞向联军合纵的地方，甚至出发前，装备配给、丹药、阵法等等物资配给，也需要时间。
　　如果说蓝星古代打一场仗，前后准备两三个月，那这里就需要二三十年时间。
　　蓝星军队赶到战场，中间可能有一两个月的奔袭时间，这里也有。
　　众多修行者寿命无限，时间也就被拉长了。
　　合纵第二百一十三年，北面七十七个军团集结，预计用五年的时间，赶到神界东面神域，汇合其他两路联军，从神界正东攻入神界中心。
　　不分兵！担心被秦军逐个击破。
　　苏秦算好了时间！
　　他寻思着，秦军集结了，赶来战场，也需要飞行时间，等到秦军集结到了，自己这边联军也到了。
　　就能以四百个主力军团，碾压秦军四十个军团，将其歼灭。
　　而合纵第二百一十五年。
　　北路大军奔袭半途中。
　　这次带队的是金魔佛帝、无上道君、血夜天使三位。
　　三大朝的陛下，大悲佛圣、天尊道圣、无上神帝三位，同时间出发！
　　但他们修为极高，已经抢先赶到了神界正东的合纵幕府，正在与其他几朝运朝之主，再加上苏秦商议灭秦之事。
　　北路大军中！
　　金魔佛帝笑着感慨道：“秦军，末路已！”
　　“那是自然，我联军四百个军团，打他四十个。”
　　无上道君接洽说道：“十个打他一个，他秦军再能耐，累都累死他们，哪怕联军平光了，只要能灭秦，就不亏！”
　　血夜天使也点点头，“倒也是啊，往次的联军，大多数四打一，最多五打一，现在，我们十大一，他赵政的秦军，就是再厉害，也不可能击败我们。”
　　“诸位，这次我看中秦皇后宫一些美丽侍女，听闻都是神族美女。”
　　“我准备呢，抢一些回去好好玩，你们呢？盯上妃嫔了？”
　　金魔佛帝嘎嘎笑道：“妃嫔嘛，那都是各朝运朝之主的，轮不到我们。”
　　“但是，侍女这些，我们可以好好抢一番！”
　　“到时候啊，我与数十个秦皇侍女，大被同眠，安逸！”
　　“胆子是真不小！”一道冰冷的声音划破宇宙。
　　三大至强统帅，瞬间毛骨悚然。
　　三人对视一眼，眼神中带着惊恐的神色。
　　金魔佛帝喊道：“来的可是秦皇？你不能一个人来，你不能屠戮我们，规矩，你不能犯，否则，我们的陛下也会屠戮你的秦军。”
　　“不错！”
　　无上道君说道：“自古以来，运朝就是兵对兵，将对将，你以高深的身份对我等下手，你会后悔的！”
　　虚空破碎，赵政走出，笑道：“谁说，朕是一个人来的啊？”
　　他挥手扩大碎裂虚空，一条硕大空间通道浮现而出。
　　秦将十二祖龙神、五极战神、五方鬼帝、五方揭谛、十殿阎罗、八部天龙、姜太虚、赵国明、四大天王、九大大成圣体等等秦将，相继浮现。
　　随即，各大军团长浮现而出。
　　数之不尽秦军将士出现在空间通道中。
　　“怎么可能！”
　　“秦皇，你怎么可能开辟出这么强的空间通道？”
　　“这，你不要命了？”
　　金魔佛帝大为骇然。
　　空间通道，能容纳的修行者数量与修行者修为，是成正比的。
　　越是容纳强大修行者进入，越需要能量。
　　同样，容纳越多修行者进入，也需要越多的能量。
　　秦军来了这么多军团和主将，那是谁是在付出能量，支撑通道？
　　秦皇嘛？
　　他不要命了？
　　燃烧精血神魂，开辟空间通道？
　　“呵呵，多说无益。”
　　“秦军将士们，杀！”
　　“人头计功、这些家伙，全都是你们的。”
　　赵政霸气的挥手下令，他有空间穿梭器事情，没必要透露！
　　尤其是，没必要对死人叙述自己的厉害之。
　　秦军四十八个军团，几乎全军杀出。
　　主力军团三十八个。
　　近卫军团十个！
　　同时杀出，军团长、主将、普通将士分别开三个战场，与北路联军冲杀在一块。
　　金魔佛帝、无上道君、血夜天使等三位，历经二百年合纵，气运大涨，已是二百二十二三道修为。
　　原本，他们想着硬抗一下秦皇！
　　可是，秦军军团长，霍去病、孙武、常遇春、朱文正、孙膑、王翦等六位，彻底围上了他们！
　　二百年前，他们六位便是二百一十道博天之力！
　　在大秦圣庭庞大的气运之力加持下，已经修炼到二百二十道博天之力。
　　在二百多道博天之力基础下，相差两三道博天之力，可以忽略不计。
　　又是两个打一个，六个打三个，顿时间，几乎压着三大至强打。
　　金魔佛帝刚刚躲开霍去病的一枪，转而就看见军团长战场，己方开始溃败了，不可置信的问道：“怎么可能？秦军的修为，居然张的这么猛？”
　　军团长战场！
　　联军七十四位军团长，对阵秦军四十二位军团。
　　几乎被压着打，开战不到十分钟，便被阵斩三十位。
　　主将战场，北路联军七万七千主将，对阵秦军四万八千主将，也被碾压着打。
　　赵政压阵，欣赏着战局，耳边同时响起系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝十二位军团长，宿主获取气运值十二万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝八位军团长，宿主获取气运值八万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝十位军团长，宿主获取气运值十万亿！”
　　连续的三道声音，入账三十万亿气运值！.

 第八百零三章：屠灭
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝五千主将，宿主获取气运值五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝四千主将，宿主获取气运值四万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝九千主将，宿主获取气运值九万亿！”
　　又有三道声音传来。
　　再度入账十八万亿。
　　前后四十八万亿气运值了。
　　联军军团长战场，损失三十位军团长，主将战场损失一万八千主将。
　　联军有数量优势，可联军的军团长平均修为二百道博天之力。
　　而秦军军团长平均修为在二百一十五道博天之力，相差十五道，战力相差两倍之多！.
　　这可不是碾压着打吗？
　　联军主将，平均修为五十道博天之力！
　　秦军主将，平均修为八十八道博天之力！
　　差距更大！
　　主将战场！
　　八部天龙直接化身八条神龙，每一头都是二百道博天之力，纵横于战场中，将诸多佛将、道将冲杀的支离破碎。
　　姜太虚祭出恒宇炉，炉火一招，联军上千主将，便被直接烧成灰烬。
　　四大天王，各自动用神兵，琵琶琴音如千军万马，冲飞数百主将。
　　雨伞有反击之力，诸多大帝兵的攻击打在雨伞上，还被反弹回去，击伤了诸多主将。
　　大秦主将，几乎人人配搭神帝兵，甚至有的路姜太虚、赵公明这种，一人手里十几把神帝兵，战力高出数十倍之多。
　　联军主将被杀得极为凄惨，不断哀嚎。
　　“不啊……”
　　“早知道如此，不该听那苏秦的话。”
　　“苏秦害我神朝！”
　　“苏秦合纵，乃是谬论！”
　　“苏秦啊，要不是你，我们怎么会在半途被秦军袭击……”
　　各种主将叫喊声传出。
　　联军三大至强听到这些声音，也是极为无奈和无力，甚至有些怨恨。
　　因为他们记得，苏秦关于被袭击的事情的回答是，秦军也需要集结时间，也需要奔袭的时间。
　　可是他么的秦军集结后，直接打破虚空过来了，人家不需要奔袭啊。
　　这好比，两国开战。
　　两边兵马集结，赶去战场，也就是重要关隘等等。
　　可是忽然有一方，直接破碎虚空，带着主力去袭击对方偏师。
　　这打个毛啊？
　　苏秦说要有三百个主力军团，才有和秦军四十多个军团一拼的实力。
　　可我们这里，才七十七个主力军团啊，逃都没法逃。
　　金魔佛帝想着这些事情，就感觉越发憋屈！
　　自己想跑，可是和他对阵的霍去病和乐毅，却攻伐老辣，数次联合袭击，险些打得自己肉身崩溃，只能苦战。
　　赵政的耳边，再度响起系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝十位军团长，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝十一位军团长，宿主获取气运值十一万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝十位军团长，宿主获取气运值十万亿！”
　　三道声音再度传来！
　　入账三十一万亿气运值！
　　联军又有三十一位军团长阵亡。
　　至此，道源和金刚二朝的军团长，几乎全军阵亡。
　　只剩下天帝神朝的十三位军团长。
　　那十三位军团长，看着汇聚过来的几十位秦军军团长，满脸悲愤。
　　其中个别喊道：“苏秦误我啊！”
　　喊完，这位二百零五道博天之力的军团长，冲上去就自爆了。
　　可自爆的余波，完全被白起、冉闵、陈庆之、薛仁贵四人挡住。
　　其他十二位军团长，见到秦军军团长为少一人，纷纷悲愤的冲向秦军，发动敢死冲锋，这个情况，跑也跑不掉了！
　　咔嚓~~
　　一位军团长被白起一刀切碎，破碎肉身和灵魂被炼妖壶吸纳炼化。
　　陈庆之和薛仁贵，分别一人一枪，干掉一位军团长！
　　蓝玉一刀切开百十个星系，干掉一位军团长。
　　李光弼和李嗣业，挥动陌刀，联合干掉两位军团长。
　　其他秦军军团长两两合力，几乎秒杀了残存的联军军团长。
　　见到如此一幕！
　　金魔佛帝悲然到了极致，长啸一声,，“苏秦误我！”
　　吼完，他便准备燃烧神魂和肉身，发出绝命消息，告知自家陛下。
　　可就在燃烧肉身和神魂的时刻。
　　赵政挥手一剑。
　　轩辕剑芒爆闪而出，湮灭了玉佩信息，并将金魔佛帝斩杀。
　　无上道君和血夜天使懵然，燃烧性命都发不出消息吗？
　　“此前，天魔圣庭能传出消息，是朕默许的。”
　　“不然，你等真以为，朕在场，能允许消息走漏出去？”赵政平淡的说道。
　　无上道君听到这话，细细一想，骇然的抬头看向赵政，惊恐的说道：“秦皇，你是故意让天魔圣庭传出消息，故意让苏秦合纵各国联军攻秦的？”
　　“是你默许这一切？”
　　“不是你没发现联军合纵的事情？”
　　赵政冷笑一声，“朕的玄天阁，遍布全神界，怎么可能不知。”
　　他负手而立，打量两人，说道：“你们不集结在一块，朕还得一个个灭，多浪费时间，你说是吧。”
　　‘“啊！”
　　无上道君仰天长啸，“陛下啊，中计了，微臣，传不出消息啊！”
　　绝望的长啸结束后，无上道君准备自爆，却被赵政一剑斩杀。
　　血夜天使想要，结果被赵政反手一掌击杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主击杀三朝统帅着，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝十三位军团长，宿主获取气运值十三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝两千主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀金刚神朝一万五千主将，宿主获取气运值十五万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀道源神朝一万一千主将，宿主获取气运值十一万亿！”
　　连续的五道声音传来！
　　再度入账七十一万亿气运值。
　　加上前面，赵政目前拥有一百五十万亿气运值了。
　　三大至强者，金魔佛帝、无上道君、血夜天使，每位价值十万亿气运值，不算少了。
　　而随着军团长战结束，秦军军团长驰援主将战场，主要攻杀金刚道源二朝主将。
　　不到半个小时，两朝族将，几乎全灭！
　　七万七千主将！
　　也只剩下天帝神朝的三万一千主将，秦军这边主将，损失还不到五百位！.

 第八百零四章：悲怆
     　　军团长、主将、军团将士！
　　三大群体，三大战场，分兵而战！
　　运朝之主对运朝之主。
　　整体四个战场，基本上在神界已经成形，各自建立运朝之法后。
　　运朝之主们发现，保持主力军团的信仰，对自己修炼增速有极大的好处。
　　如果没有军团，不仅会减少修炼增速，反而容易在出战的时刻，被对方的运朝之主、军团长和主将、再加上军团将士四大群体围攻。
　　很多小运朝之主都是这么被围殴至死的。
　　所以，逐渐崛起的各方运朝之主，都保持了大量军团将士。
　　开四大战场。
　　军团长战、主将战、军团将士战.
　　那个战场先获胜，便可以帮其他两个战场，直到干掉三大战场的敌人，再联合自家运朝之主，将对方运朝之主围殴至死。
　　比如现在，秦军和联军！
　　军团长战，秦军获胜，大批修为极高秦军军团长，参与到主将战场，几乎帮着自家主将，压着对面主将打！
　　两大战场结束后，再去半军团将士的战场，干掉对方。
　　当然，也有军团将士战场获胜，然后结阵帮助自家主将，干掉对方主将，再联合自家主将去参与军团战。
　　兵对兵、将对将，便是如此由来！
　　运朝之主相互间有潜在规则，那就是运朝之主不亲自下场，屠杀其他运朝之主手下！
　　因为这会导致对方也乱杀自己手下。
　　赵政在场，对面运朝之主没来，他基本上压阵观战，时不时会出个手，但也不影响大局。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝八千主将，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝十二个军团，宿主获取十二万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝八个军团，宿主获取八万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天帝神朝十三个军团，宿主获取十三万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝一万主将，宿主获取气运值十万亿！”
　　五道声音传来！
　　赵政再度入账五十一万亿气运值。
　　前方拥有了二百零一万亿气运值。
　　战场还在继续，但基本上已经是屠杀了。
　　三朝七十七个军团，已被灭三十三个！
　　剩下的四十四个军团，主将和军团长几乎损失殆尽，迎接他们将是秦军全方面的屠戮！
　　…………………………
　　秦军在那边屠杀！
　　神界正东的联军合纵幕府中！
　　七国运朝之主，再加上合纵幕府长苏秦，没有接到任何消息。
　　可是，大悲佛生、天尊道圣、无上神帝三位运朝之主，脑袋却是接连爆了几十下。
　　脑袋爆炸后，再重新凝聚，再爆炸，再凝聚，再爆炸…………
　　持续往复了几十次。
　　三大运朝之主，瞬间明白了原有。
　　天尊道圣身形一颤，靠在墙壁上，喃喃道：“朕的军团啊，朕的军团长啊……”
　　大悲佛圣手中佛珠都掉在地上，满脸不可置信。
　　无上神帝一把抓住苏秦，质问道：“朕脑袋炸了，平白无故的炸了几十次，这是反噬，这是我军军团长和大多数主将被杀，导致的气运反噬！”
　　“我联军，被秦军袭击了啊！”
　　“苏秦，你不是说，秦军不可能袭击我军的嘛？”
　　无上神帝稍微细细一想，自己脑袋炸了那么多次。
　　那就代表自己麾下的军团长，估计没剩下几个。
　　能让三十八位军团长阵亡秦军，必是秦军主力。
　　可是，苏秦此前回答是，秦军必做决战，不会半途而击的啊！
　　苏秦被无上神帝提起后来回晃荡，好不容易落下来，赶忙看着地图，忽然大笑道：“好，好，好，好！”
　　啪~~
　　无上神帝一巴掌，扇得苏秦原地转了三个圈，怒吼道：“劳资的精锐全他么没了，你在这叫好？你找死啊？”
　　“不是！”
　　“这其实是个好事情，你听我——”
　　啪~~
　　天尊道圣也上来给苏秦一耳光，打得苏秦原地转了两个圈。
　　他气愤至极说道：“好？再敢说好，贫道扇死你！”
　　“不不不！”
　　“等一等。”
　　苏秦看着大悲佛圣也想动手。
　　他赶忙解释道：“秦军主力袭击北面联军，那就代表，他们不可能阻挡我东路大军和南路大军。”
　　“也就是说！”
　　“大秦内部几乎没有守军，这不是好事情？”
　　“我们马上下令，东路大军直接杀入神界中心，南路大军杀入神界西南！”
　　“等到秦军返回的时刻，我们早就将他大秦的老窝给掀了，到时候还是我们赢啊！”
　　他拿着地图，说道：“按照时间，北路联军还没出神界北面，预计还有半年时间，才到神界正北和神界正东交界地！”
　　苏秦停顿片刻，认真说道：“也就是说，被伏击的军队所在地，距离大秦老巢，至少有三年路程！”
　　“而我们！”
　　“南路大军，可以直接北上，在神界中心截住秦军，也可以直插神界西南，逼迫秦军回守老巢！”
　　“而我们，南路大军那时在神界西南，东路大军在神界中心。”
　　苏秦双手放在一块，高兴的笑道：“我们可以两面夹击，必可灭秦！”
　　七国运朝之主听完后，各自露出喜悦的神色。
　　秦皇和秦军，主动暴露位置。
　　这反而是好事情啊！
　　我们打他大秦西南的老巢——圣皇神域。
　　不信他秦皇不回援。
　　只要回援，就给他秦皇来一次马陵之战，半路伏击，他秦皇不死才怪。
　　当即，七国运朝之主同意了苏秦的计划，各自开始联系自家军队转向，按照苏秦所指的方向杀去.

 第八百零五章：十连抽
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天帝神朝一万五四主将，宿主获取气运值十四万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭金刚神朝七个军团，宿主获取七万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭道源神朝十二个军团，宿主获取十二万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天帝神朝十个军团，宿主获取十万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得联军崩溃，无力再战，宿主获取气运值三万亿气运值！”
　　五道声音传来！
　　赵政入账四十六万亿气运值。
　　前前后后，赵政累计了二百四十七万亿气运值。
　　有此前的积累气运值的一半了。
　　赵政满心欢喜，看着战场中剩下的军团。
　　三朝联军七十七个军团，金刚道源二朝，已经全军覆没，只剩下天帝神朝的十五个军团。
　　只要灭了这十五个军团！
　　再斩了三朝之主。
　　神界北面，几乎就没有什么势力了，可全归属于大秦。
　　赵政看着秦军猛攻，还需要一些时间，索性也不顾及什么规矩了，亲自出手。
　　轩辕剑、东皇钟、神农鼎、崆峒印、昆仑印、伏羲琴、阴阳无极神镜！
　　七大神器！
　　展现神威！
　　各自瞄准一个军团。
　　轩辕剑气落下，犹如剑海冲天而落，瞬间重创这个军团。
　　接着再补上数十剑，便彻底覆灭了这个军团。
　　单独的军团，如果在有至强者领导下结阵！
　　比如天尊道圣这种，其倒是可以借助军团之力，增幅战力对抗赵政！
　　可惜，眼前这些军团，没有这些至强者了！
　　东皇钟落下，覆灭大半将士。
　　神农鼎也是岿然坠下，犹如一座恒星落下那般，爆发出璀璨的光泽。
　　崆峒印、昆仑印、阴阳无极神境，射出四道光芒，照射三大军团，光芒所到之地，遍地碎尸！
　　不多久！
　　秦军结束战场。
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭天帝神朝八大军团，获取气运值八万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其手下覆灭天帝神朝七大军团，宿主获取气运值七万亿！”
　　两道声音传来。
　　入账十五万亿。
　　赵政前后积累二百六十二万亿气运值，全歼北路三朝联军七十七个军团。
　　赵政审视战场，发现秦军损失不算大，前后阵亡十八亿将士。
　　这点损失，不到十分之一个主力军团。
　　他暗自掂量，寻思着：看来修为提升后，伤亡也极大减少了。
　　“全军休整三天！”
　　“随即于朕，再度奔袭！”
　　赵政下完令，便回到了临时宫殿。
　　他想了想，还有三大将军，没有指挥军团。
　　这三大将军，分别是廉颇、汤和、沐英！
　　赵政打开凶神山谷，寻找合适的族群作为军团。
　　打破次元壁，指定类抽取军团，现在是三十万亿气运值一次，抽取到的军团，有好有坏，不确定。
　　他决定自己在凶神山谷里找。
　　历经半天时间。
　　赵政看中了三大军团。
　　血魔神族，五十亿族人，平均修为四十道博天之力，解封需三十七万亿气运值！
　　五行神族，四十亿族人，平均修为三十五道博天之力，解封需三十四万亿气运值。
　　泰坦神族，十亿族人，平均修为六十道博天之力，解封需三十八万亿气运值！
　　三大军团，解封共计需要一百零九万亿气运值。
　　赵政花费了这些气运值后，就剩下一百五十二万亿气运值了。
　　他当即招来三将，下令道：“廉颇，朕册封你为正四品拓边将军，统领血魔神族，建立近卫第十一军团！”
　　“汤和，朕册封你为从四品雄武将军，统领五行神族，建立近卫第十二军团！”
　　“沐英，朕册封你为从四品镇云将军，统领泰坦神族，建立近卫第十三军团！”
　　三将同时叩拜赵政，喊道：“多谢陛下，吾等将竭尽全力为大秦而战，为大秦扫灭一切敌人。”
　　赵政挥手示意他们下去。
　　他在心中想道：“系统，普通类打破次元壁，来个十连抽。”
　　“叮……收取宿主一百五十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取超天神传送阵一座（三次使用权限）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取龙神甲胄十万套（最多可以防御百道博天之力强者袭击）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取雷神锤一把（等同于二十二道阵纹的神帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取天神枪一把（等同于二十八道阵纹的神帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取七星忠诚卡一张。”
　　五道光华闪烁，五样东西，相应出现。
　　赵政看着眼前的东西，喜忧参半。
　　超天神传送阵，可以一次传送百个军团，去神界各地。
　　这个比空间穿梭器好，可惜只能用三次。
　　龙神甲胄，只合适给近卫军团中的精锐，算是亏了，毕竟十五万亿气运值呢。
　　雷神锤和天神枪，只合适融入自己七大神兵。
　　反而倒是七星忠诚卡。
　　可以对三百道博天之力以下的家伙使用，让对方绝对忠诚于自己。
　　赵政拿着忠诚卡，寻思着该对谁使用，七大运朝之主？
　　没必要。
　　自己迟早要干掉对方。
　　对美人使用？
　　有些浪费了！
　　等一等！
　　赵政眼前一亮，想到一个人，“苏秦。”
　　他喃喃道：“苏秦合纵十朝，若是苏秦被朕收服，那合纵联军，岂不是更好对付了？”
　　想到这里。
　　赵政便更加高兴了。
　　他想到，如果七国运朝之主得知，苏秦是朕的人，那个场景，会有多么的好看呢？
　　震惊神界，腰配十国相印，建联军幕府，主导合纵联军攻秦的苏秦，变成大秦圣庭的人。
　　届时，联军各方的脸色一定非常好看！.

 第八百零六章：收服苏秦
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取极致神兵一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取一百零八位绝世神女效忠（忠诚度百分百）”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取神魔令的一枚！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天神牌一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取极致神刀一把！”
　　伴随着五道声音传来，五道光华闪烁！
　　光泽散去，五样东西出现了！
　　赵政看着极致神刀和极致神兵，分别都是二十道阵纹的神帝兵。
　　抽取这两个东西的三十万亿气运值，算是打水漂了。
　　至于一百零八位绝世神女，每一个身材都不一样，有纤瘦的、有极美的。
　　甚至，她们脸型都不一样，有脸蛋，瓜子脸等等各种各样的美女都有。
　　且这些美女都擅长不同的术法和攻击！
　　有的是擅长长剑、长刀。
　　甚至有些许英武的，擅长用长枪，陌刀作为兵器。
　　还有些纤瘦柔美的，擅长用丝带作为武器等等。
　　赵政看过的各种美丽这都有。
　　他想了想，果断进入了自己的至宝！
　　至宝中，时间流速不一样。
　　赵政带着一百零八位美女，进入至宝之中，共同修行了差不多十年的时间，直到一百零八位美女全都累的沉睡了下去，他才出来。
　　而至宝内十年，外面只不过半天的时间而已。
　　他依旧精神抖擞的看着其他宝物，神魔令！
　　这是一件极为奇特的宝物。
　　可以令敌人在三天之内叛变。
　　比如赵政对联军的一位运朝之主使用，可以让这位运朝之主在三天内，属于赵政阵容，无限忠诚度于赵政！
　　会听从赵政的一切命令！
　　但是这个有效期，仅仅是三天。
　　三天一旦过去，这个家伙没死，便会恢复原本的本性，继续仇恨赵政。
　　而天神牌，十八张，每一张都有独特的效果。
　　有的天神牌用出来，可以瞬间秒杀一位三百道博天之力以下的家伙。
　　有的天神牌用出来，可以控制对方的肉身，或者灵魂。
　　有的还可以让执行一些事情，强行让对方去完成某件事。
　　十八张天神牌，每一张的效果都不一样，甚至其中包含了一张忠诚牌，效果类似于忠诚卡。
　　想到忠诚卡，赵政迅速打开任意门，赶赴合纵幕府去了。
　　…………………………
　　合纵幕府这边！
　　七朝运朝之主！
　　再加上幕府长苏秦，最终决定。
　　东路大军，随着他们合纵幕府，一起进攻神界中心。
　　南路大军，开始朝着神界西南赶过去，预计需要十年时间，就可以抵达圣皇神域。
　　商议的差不多了，众人约定后天即可出发。
　　散会后。
　　苏秦矗立于星空之中，眺望着无数星辰和星系，更是以神念之力，探查自己所在的星空。
　　自己在的魔马神域。
　　神域是本超星系团的另一种称呼。
　　星域是超星系团。
　　这个神域内有十七万个星域，星域内有三百亿个星系，每个星系平均有生命星球一百五十个，且每个星系平均都有银河系般大小，可见神界之大。
　　一个特别大的神域，但也只是神界正东数万个神域中的一个而已。
　　苏秦神念观神域，不由得感慨神界璀璨辽阔，对于各路大军赶路所需时间，也完全释然。
　　如此之大的神界，三路大军，每个都要跨越上万个神域去参战！
　　这与陆地上作战完全不同，好在神界军团不需要后勤来提供粮草辎重，自己可以带着。
　　不然这都没法打。
　　正当苏秦看着神域，感慨连篇时。
　　赵政打开任意门，来到苏秦前方，笑着问道：“腰配十国相印，好生风光，可谓前无古人后无来者！”
　　他不打算直接用忠诚卡或者天神卡。
　　这两种道具稀有。
　　能省最好
　　如果能劝服苏秦入青，更好。
　　苏秦打量一番赵政，明白对方是什么人，也没惧怕，只是笑道：“不愧是秦皇，手段通天，数十万个神域之遥，瞬息便到，不知秦皇找本丞相，有什么事？”
　　“你合纵的联军。”
　　“展现出你的能力了！”
　　“朕，诚邀你苏秦，入我大秦。”
　　赵政徐徐说道：“朕之大秦，已有三位丞相，左丞相第五轻柔，中丞相诸葛亮，右丞相刘伯温，但是朕还希望有一位上丞相，比如你苏秦。”
　　“大秦丞相，也可以从左中右，改为东南西北四位丞相！”
　　“你入秦，朕予你一品丞相、一等郡王爵，主事悬镜司和百骑司。”
　　“如何？”
　　苏秦听完，长叹一声，脸颊上浮现出笑容来，徐徐说道：“大秦圣庭，文官上万亿人，但丞相仅有三位，秦皇愿为我设第四位丞相，苏秦感激至极。”
　　“不过，苏秦乃是天地意识复苏，专为抗秦而来！”
　　“且，我之师弟，张仪主事玄天阁，良马不同漕！”
　　赵政听完这话，再度问道：“你确定不入秦？”
　　“秦皇莫非要杀我？”
　　“非也，只是要用一件珍贵的宝具，这样宝具，朕也只有两件，可惜啊，无法劝服你！”赵政说完，直接甩出七星忠诚卡。
　　巴掌大小忠诚卡，瞬间飞到苏秦身前，爆发出璀璨光泽，将苏秦彻底笼罩。
　　片刻之后。
　　忠诚卡融入苏秦体内。
　　苏秦眼神而真诚，朝着赵政叩拜下来，喊道：“微臣苏秦，叩见陛下！”.

 第八百零七章：三朝联军
     　　“起来吧！”
　　“朕，会给你任务的！”
　　“等到时候，你就明白了！”.
　　赵政挥手示意苏秦起来，随即打开任意门，回到了秦军所在地。
　　他看着关闭的任意门，只是略微叹息一声。
　　任意门是好。
　　但就是门太小。
　　秦军一个主力军团一千一百亿将士，要是从这任意门过去，单单一个军团，便要连续四五半个月才能完全通过任意门转移过去，四十八个军团！
　　那至少十年，才能完成一个转移！
　　太慢了！
　　不过，好在，有天神传送阵。
　　赵政挥手间，万道光彩涌现而出，无数的彩光并现而出，相互钩织成一座座大阵。
　　每一座大阵都是六边形的，占地足有一个星系之大，其内有六把神剑撑天，无数剑气来回飞梭，各种光彩并现而出，吸纳周围星空之力，声势浩大。
　　足足一万八千座这样大阵林立而出。
　　下一刻，所有大阵以极快的速度，融合在一块，形成了一座超巨型大阵，泛着青白色的光芒，犹如无数天神聚现那边，一道道恐怖的气息宣泄而出。
　　赵政双手合并，将大阵拓展开来，无数神剑朝四周拓开。
　　随即，超级大阵变成了一块铺满星际的光幕，以剑气神剑作为根基的光幕，长达数十亿光年。
　　“秦军将士们！”
　　“全部踏上这浩瀚光幕！”
　　“随，朕，传送杀敌，诛灭东面联军！”
　　随着赵政一声令下，四十八个秦军军团，从各方拥入光幕之上。
　　下一刻光幕朝着虚空，爆发出一股极致的神光，以浩瀚之力强行撕裂星空，在虚空中搭建出一条通道。
　　光幕承载着秦军将士飞入虚空通道，直奔数万个神域之外的敌军。
　　赵政则是取出任意门，调整好位置后，打开。
　　他一步踏出，直接来到了作战地点！
　　碎空神域！
　　在此神域的是东路大军！
　　便是东南三大朝的联军。
　　独孤神朝、魔星神朝、天星圣庭三朝联军九十七个主力军团。
　　他们的军团数量，胜过北路联军，更不是北路联军那种，历经多番大战，损兵折将的情况，反而各个都是精锐之师，皆是以全盛之状态开拔。
　　魔星神朝:三十二个主力军团，统领者是血海将军，二百三十道博天之力！
　　独孤神朝：三十个主力军团，统领者是炼魔将军，二百二十九道博天之力。
　　天星圣庭：三十五个主力军团，统领者是凉月神君，二百三十一道博天之力。
　　除去三位统帅之外，三大朝更是来了十五位至强者级的存在，修为都在二百二十五道博天之力到二百三十道博天之力之间！
　　魔星神朝来的天莫将军，天邪将军，天云将军，天妖将军，天剑将军！
　　独孤神朝来的独孤战天，独孤灭天，独孤扫天，独孤震天，独孤荡天！
　　天星圣庭来了五位神君，雪花神君，青松神君，桂月神君，百花神君，青伯神君！
　　都是三大朝的至强者存在，堪比道源神朝神战道尊神帝级的强者。
　　不过，昔年神战道尊神帝那些家伙，都只是二百一十几道博天之力。
　　那是两百年前。
　　同样时间，这十五位强者，大概也在二百二十道博天之力左右。
　　因为合纵灭秦，乃是十朝圣事，更是万民所敬仰之事，万民亢奋
　　故而导致气运之力升腾，导致修炼增速加快。
　　所以他们十五位的修为，提升得也快。
　　甚至包括大悲佛圣，天尊道圣等，都因为合纵灭秦，气运之力大涨，从而从二百三十道博天之力，相继抵达二百四十道博天之力上下。
　　“诸位！”
　　“此战！”
　　“我等在旁协助便可！”
　　“秦庭，应该是有些实力的。”
　　“让神界南面那些运朝去冲杀吧！”
　　独孤神朝军团的统领者炼魔将军，目光深邃，老辣的说道：“让南面的家伙和大秦冲杀去，我们就压阵！”
　　“不太好吧？”
　　“现在的神界，南面最集中力量，如果他们灭掉了大秦，那大秦圣庭占据的那些神药产地、神帝兵铸造区域，甚至是练兵之地，岂不是都给了南面四朝的家伙？”
　　魔星神朝军团的统领者血海将军不太舒服，说道：“吾皇让我出征，便是要夺取一些神界中心地盘，尤其是大秦圣庭掌握在手中天帆天干两大神域！”
　　“这可都是秦庭生产神帝兵和神药的区域！”
　　“让给南面四大朝，岂非增长他们的实力？”
　　此话一出，天星圣庭的凉月神君也开始不悦起来。
　　出战，出征。
　　虽然在合纵幕府时，没有谈战后分配。
　　但是合纵作战，不止是要抗秦灭秦，但各家是得真分利益的。
　　本来东南三朝出的军团，就不如南面四朝，再将神界中心要地让给他们。
　　以后，东南几朝，如何与神界正南四朝争锋天下？
　　“朕算是明白！”
　　“合纵不成气候的根本原因是什么了。”
　　“还未大战，便开始计算利益，有此情况，难成大事。”
　　一道道冰冷的声音传来。
　　三大至强瞬间召唤神帝兵，准备大战。
　　却见星空中出现一道奇异门户，门户打开，赵政从中走出，满脸的不屑，甚至摇头叹息道：“联军，就你们这些货色？也就只配送死了。”
　　“阁下是？”
　　“秦皇！”
　　血海将军瞪大了眼睛，感受着赵政周身绽放出气息，明显感觉，自己不如对方。
　　可是，秦皇如何能这么迅速赶过来的？
　　他只是感觉不如。
　　而凉月神君和炼魔将军却是感觉，快要被赵政的气息压的喘不过气了，肉身也铮铮作响，大有要被压爆的迹象.

 第八百零八章：想要撤军？
     　　“朕说，你们不上台面！”
　　“甚至，不上称！”赵政戏虐的说着。
　　他主要是在等天神传送阵传送来秦军。
　　他的任意门是秒到任何地方.
　　但是传送阵，还需要个几分钟的时间。
　　“秦皇！”
　　“我们不上台面？这话，有些侮辱我等了吧！”炼魔将军神色不善。
　　血魔将军更是说道：“秦皇，我等合纵抗秦，各家都出兵出物资，为何不能谈利益呼？”
　　在他看来，我们出人出钱，跟着大伙出来干秦庭！
　　还不许我们商量一下，干死大秦后，我们能得到什么？
　　没有这么霸道的吧？
　　赵政见他们三人反驳，却是笑道：“不上称时，你们重千金，各个都是神朝圣庭，兵强马壮。”
　　“可这一上称，你们最多值四两！”
　　“知道朕，为什么要浪费口舌吗？”
　　三大至强面露困惑之色，打量赵政周围，没看着秦军啊。
　　寻思着，难不成秦皇要一人挡我大军？
　　赵政等待片刻，见到他们不作回应，心中感应了一番，便笑着说道：“因为啊，朕要拖时间，现在，到点了，杀吧。”
　　话音刚刚落下。
　　星空撕裂。
　　无数道白光爆闪而出。
　　一部部秦军被传送而来，以军团作为基本数。
　　四十八个秦军军团，直接包围了联军九十七个主力军团。
　　数千上万把神帝兵，同时爆发出属于自己的光辉。
　　刹那间，星空闪烁出无数种光彩，无数的刀光剑影斧钺钩叉飞舞，各自瞄准了一个个敌人。
　　下一刻，联军数千位主将，同时被秦军神帝兵击中。
　　有的主将直接肉身炸裂，被头顶炼妖壶吸纳炼化，有则是重伤血撒星空。
　　“啊……秦军袭击！”
　　“秦军袭击……该死的，作战！”
　　“作战……不好了，军团长被袭击而死。”
　　“不好了，军团长被秦军军团长联合击杀……”
　　…………
　　各种声音传来。
　　面对秦军的突袭，三大朝联军，瞬间慌神了。
　　大多数军团长和主将纷纷被袭杀，连动手的机会都没有，便阵亡了。
　　接着下，他们刚刚摆好阵势，秦军数万主将同时爆发攻击，无数光泽坠下，像是流星雨一样，余威镇爆了数十个星系，无数星空碎片中裹挟着大量的血肉和碎裂的骨头。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭魔星神朝三千主将，宿主获取气运值三万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天星圣庭两千主将，宿主获取气运值两万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭独孤神朝八千主将，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭三朝军团长八位，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得联军心神胆怯，令得三大至强黯然失色，宿主获取气运值五万亿。”
　　六道声音浮现而出！
　　赵政入账二十一万亿气运值，二万亿气运值，便有二十三万亿。
　　三大至强看着联军和秦军绞杀在一块，甚至没有区分战场，不由得骇然！
　　这个打法，不太正常啊！
　　秦军，如此自信？
　　不怕我们的主将和军团长，屠杀他们的将士？
　　三大至强者困惑的同时，十五位压阵，已经率先和秦军十五位军团长冲杀在一块了！
　　魔星神朝的天莫将军，天邪将军，天云将军，天妖将军，天剑将军！
　　独孤神朝的独孤战天，独孤灭天，独孤扫天，独孤震天，独孤荡天！
　　天星圣庭的雪花神君，青松神君，桂月神君，百花神君，青伯神君！
　　十五位压阵级强者，分别对上近卫十大军团军团长，再加上李光弼，白起、吕布、李嗣业、蓝玉等五大军团长，双方搏杀在难解难分。
　　而其他秦军军团长和主将，各自找到了敌人，虽然数量不占优势，但却压着对方打。
　　三大至强一看这情况，各自开始犹豫起来了。
　　炼魔将军，不由得说道：“秦皇，我联军和秦军，无冤无仇，不如这样，我联军可以撤退，你军不追杀就可以了！”
　　他思考过了！
　　秦军强大！
　　绝对不可以奋起反击。
　　一来，自己联军所在，距离南面联军太远，根本不可能协助联合抵抗秦军。
　　二来，若是让朝廷中军团来援，怕是朝中军团来了，黄花菜都凉了，只能撤退。
　　“秦皇！”
　　“我魔星神朝，表示可以撤军！”
　　血海将军眉头紧锁，慎重的说道：“我们只希望，停止这一战，不要再打了！”
　　再打下去！
　　我主力三十个军团，必然损失不轻啊。
　　还没决战，率先损失几个军团，这样代价，不行。
　　天星圣庭的凉月神君也说道：“秦皇，我军愿意撤退！甚至我军可以赔付秦军开拔之资，只希望撤军！”
　　“撤退？”
　　“你们做什么春秋美梦呢？”
　　“既入了合纵联军，那就一个都别想逃了！”
　　“至于你们，朕亲自来杀。”赵政召唤出七大神帝兵。
　　他亲自执掌轩辕神剑，一剑劈落而下，亿万道剑光涌现。
　　可却没有击溃血魔将军。
　　无数剑光被一把神枪抵挡住。
　　一头白袍白发的中年人，手持神枪，矗立在三大至强之前，面色沉重，说道：“秦皇，你太过了吧！”
　　“我三大统帅，已经许诺撤退了！”
　　“你非要斩尽杀绝，是觉得我三大朝好欺负嘛？”
　　赵政审视着这中年人，对方是二百四十五道博天之力。
　　显然，是三朝中某一朝的超级至强者，修为都堪比其他运朝的运朝之主了。
　　神界东北、神界正东、神界正南三地，连接域外，是连接域外繁华之地！
　　不像是神界西南、神界正西这种连接域外荒芜之地！
　　他们所在的区域，连接繁华之地，自然接触到宝物多，修为高，也正常.

 第八百零九章：横扫一切
     　　“二叔公！”
　　“您真的在背后护卫着啊？”
　　炼魔将军大为喜悦，认出了眼前的这人。
　　赫然正是独孤神朝运朝之主麾下三大神王之一的枪王——独孤开天！
　　枪王独孤开天！.
　　为独孤神朝排名前四的至强者，其地位极高，修为极强！
　　赵政冷哼一声，审视着此人，笑道：“你想多了，朕要杀他们，你挡，你也得死！”
　　他直接聚合七把神帝兵，爆发出极强一击，打出一道极致的宏光，以不可阻挡，磨灭万物的趋势，瞬间洞穿了独孤开天的胸膛。
　　余威击中星空，导致大片星空爆裂，无数恒星蹦碎。
　　独孤开天胸口浮现出一个巨大的血窟窿，血窟窿周边浮现出道道裂纹。
　　裂纹随即越扩越大。
　　不到片刻，独孤开天全身遍布裂纹，随着一道清脆的声音传来，他肉身整个炸裂开来了。
　　还不等独孤开天重新凝聚肉身！
　　星空至极的炼妖壶，便爆发全部威能，将独孤开天肉身碎片和灵魂，全部吸纳到了炼妖壶中，直接炼化！
　　轰隆。
　　星空震动，天地恸哭。
　　又一位强大的神帝阵亡了。
　　然而，血云还没有来及汇聚，便直接被轰散了。
　　炼魔将军悲怆的喊道：“二叔公啊！”
　　“死了？”
　　“死了？”
　　血魔将军和凉月神君对视一眼，瞬间感觉脑后发冷，转身便要逃跑。
　　谁聊，赵政一步踏出，瞬息间来到两人身前，举起轩辕剑，一剑劈下，当场便将两人劈成无数碎片，令其散落于星空之中，被炼妖壶吸纳。
　　残存的炼魔将军，爆发出神魂，燃烧肉身，朝着赵政冲来。
　　赵政一巴掌将其扇飞，再一剑将其斩爆，炼妖壶吸纳其爆裂肉身！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀独孤神朝至强者独孤开天，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀独孤神朝至强者炼魔将军，宿主获取气运值五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀魔星神朝与天星圣庭两大至强者，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀独孤神朝独孤战天，独孤灭天两位，宿主获取气运值八万亿！”
　　四道声音传来，入账三十三万亿气运值。
　　压阵的三大至强者，各自价值五万亿。
　　极强的独孤开天，价值十万亿。
　　而三朝十五位至强者，则是每位价值四万亿，也算价值不菲。
　　赵政提着四人的兵器，来到战场中，笑着宣布道：“三朝至强已被朕斩杀，秦军儿郎们，冲杀吧，歼灭这股联军！”
　　联军抬头一看，四把神帝兵悬空。
　　其中三把是他们认识的，那是三位压阵至强的兵器。
　　刹那间，看到首脑兵器被秦皇拿着，所有人都明白了原有。
　　下一刻，便有大量的联军将士开始逃逸，甚至直接攻击队友，轰开挡路的友军的军阵，只为逃命。
　　开什么玩笑啊？
　　联军最强三位都被秦皇阵斩，那还玩什么啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀独孤扫天，独孤震天，独孤荡天，宿主获取气运值十二万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀魔星神朝一万主将，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天星圣庭一万两千主将，宿主获取气运值十二万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀独孤神朝八千主将，宿主获取气运值八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀三朝联军军团长十八位，宿主获取气运值十八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑联军，令得联军恐惧溃逃，宿主获取气运值五万亿。”
　　连续的几道声音传来！
　　赵政再度入账六十五万亿气运值。
　　前后累计一百二十一万亿气运值！
　　秦军几乎一边倒的屠杀！
　　……………………
　　独孤神朝中！
　　独孤神朝之主，独孤魔天正在修炼时，猛地头颅炸裂了！
　　下一刻，他的头颅恢复，神念思索一方，不由得的悲怆的喊道：“二弟啊，二弟！”
　　二弟被杀！
　　必是秦皇所为。
　　“该死的秦皇，你胆敢杀朕的二弟！”
　　“赵政，朕不与不共戴天。”
　　独孤魔天随即双手撕裂虚空，将自身大部分力量投送到千万亿光年之外的战场！
　　………………
　　战场中。
　　一位独孤家的军团长，感受到陛下的力量的投送。
　　刹那间，这位独孤新魔军团长掠空而起，气势爆发而出，掀飞数千万秦军。
　　独孤新魔掠空而上，背后浮现出二百五十条博天之力，越空朝着赵政飞去。
　　他本是二百一十八道博天之力。
　　接受了独孤魔天大部分力量投送，便直接拥有二百五十道博天之力的战力。
　　独孤新魔双目血红，俨然是被独孤魔天的神念占据了肉身主导权。
　　他看向赵政，切齿的说道：“赵政，你敢杀朕的二弟，你不怕朕出动倾国之兵，决战你秦庭吗？”
　　啪~~
　　赵政凌空一巴掌，抽飞了独孤新魔。
　　他爆发七大神帝兵，瞬间斩的独孤新魔肉身崩溃，再亲自动身而出，一脚采摘独孤新魔的脸上，“倾国之兵？你出啊、朕就在这等着你！”
　　“有本事，你就来。”
　　“没本事，就闭嘴！”
　　“你！你！”独孤新魔气得浑身震颤，奈何力量不够，被赵政死死的踩在脚下，无法反抗.

 第八百一十章：折辱独孤魔天
     　　一时间，独孤魔天神念又是羞愤又是暴怒，恨不得马上杀过来和赵政一战。
　　赵政冷哼一声，抓起独孤新魔，一耳光一耳光的招呼上去了，耳边也同时响起系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩三朝联军主将四万位，宿主获取气运值四十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩三朝联军军团长二十八位，宿主获取气运值二十八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀联军至强者雪花神君，青松神君，桂月神君，百花神君，青伯神君，宿主获取气运值二十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝联军十八个军团，宿主获取气运值十八万亿！”.
　　四道声音传来，入账一百零六万亿气运值！
　　前后累计气运值二百二十七万亿！
　　赵政提着独孤新魔的肉身，再度赏了十几个嘴巴子。
　　最后，他一巴掌打散了独孤魔天的神念，顺带着将这位军团长也斩杀了！
　　……………………
　　独孤神朝中！
　　独孤魔天猛地喷血，双目血红，怨恨的至极的吼道：“赵政，赵政，赵政，朕与你不共戴天！”
　　“如此血仇，纵然你将大秦圣庭，直接送给朕，朕也难消这切齿的仇恨啊！”
　　“传令上下，集结军团，待朕伤愈，出征大秦！”
　　“必灭秦庭！”
　　他的神念和力量，投送到了独孤新魔的身上。
　　并且是他主导独孤新魔的肉身。
　　而赵政给了独孤新魔几十个大嘴巴子，等于是扇了他独孤魔天几十个大嘴巴子。
　　作为一朝之主吗，如此侮辱，焉能忍受，必将报此血仇！
　　……………………
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝主将一万四千位，宿主获取气运值十四万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝二十七个军团，宿主获取气运值二十七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀三朝三十三位军团长，宿主获取气运值三十三万亿！”
　　伴随着三道声音传来，再度入账七十四万亿气运值！
　　赵政面带喜悦的神色，注视着战场，即将落入尾声了。
　　联军合纵幕府！
　　三路联军！
　　出动七大运朝之主。
　　只是这七大运朝之主，都准备着等待联军联合后，由他们统帅着出征。
　　而他们却不想待在赶路的军中，觉得军团赶路比较慢。
　　他们率先过来了，于是乎东路联军和北路联军，基本上没有运朝之主压阵。
　　可即便是有。
　　也是阵亡的下场。
　　比如独孤开天，便东路联军的后手，其战力比七大运朝之主都强，可惜面对赵政，还是阵亡了。
　　秦军以全部精锐，抓着一路联军便是猛打，让这些本来就在赶路的联军，更加仓皇应对，全军覆没，只是时间问题。
　　赵政取出传讯玉牌，开始传讯苏秦，做好后续的事情。
　　不多见，赵政耳边再度传来系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀三朝联军十个军团长，宿主获取气运值十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀三朝联军五十二个军团，宿主获取气运值五十二万亿。”
　　伴随着两道声音传来，入账六十二万亿气运值。
　　东路三朝联军，正式宣告覆灭。
　　而赵政，前方累计气运值，三百五十三万亿气运值。
　　虽没到历史最高，却也收获不小。
　　“启禀吾皇！”
　　“我秦军，三个军团被重创，八个军团受轻微损失！”
　　白起亲自来禀报着。
　　毕竟，面对的是九十七个主力军团，几乎秦军两倍之地！
　　且秦军平均修为二十一道博天之力，而三朝联军军团将士平均修为十五道博天之力，损失些军团将士也是正常。
　　更何况近卫军团，各个都是三五十亿的将士。
　　虽然这些将士修为都高，但面对敌军动轴上千亿将士的军团，还是有些吃力，蚁多咬死象。
　　“全军休整三天！”
　　“所带神药，全部用出！”
　　“三日后，朕带着你们，去灭南路联军。”
　　“届时，神界正北、神界正南，都全归属于我大秦。”
　　赵政豪迈下令，便传讯给三大丞相，让他们准备去接受南北两地的文官群体。
　　他回到行宫闭关，想了想，便道：“系统，指定类疗伤和提升修为的物品打破次元壁，三次！”
　　“叮……收取宿主九十亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取红海神血一河。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致神话位面，获取天神丹一颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致仙侠位面，获取六神天罡药一副。”
　　三道声音传来。
　　三样东西浮现而出。
　　赵政审视着他们，脑海中传来系统的介绍声音。
　　红海神血，乃是圣级血液，滴入河水中所化的红海神血，具备极强的疗伤效果。
　　只是半河之水，便足够让秦军所有受伤的将士，伤势恢复，且修为更上一层。
　　而其至尊洪荒位面，圣人级强者，约等于神界神帝中期，即为五百道博天之力的超级至强者。
　　这等的血液，自然极强。
　　天神丹，神帝巅峰境炼制的丹药，可将其投入海水之中稀释，便可得到一海神水，全秦军将士饮用后，平均修为可到二十三道博天之力。
　　六神天罡药一副。
　　此要具备极佳疗伤效果。
　　对于神帝而言，哪怕只是一米粒大小药，便足以让其从重伤垂死，变得生龙活虎。
　　三大神物，让赵政高兴不已，九十万亿没有白花。
　　他当即再一拍大腿，说道：“普通类打破次元壁，十连抽，朕要看看有什么好宝物！”
　　“叮……收取宿主一百五十万气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第八百一十一章：十连抽
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取神面百甲一副（神帝兵，二十四道阵纹）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取神剑天刀一双(神帝兵，二十五道阵纹）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话秦汉时代，获取张良效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话春秋时代，获取管仲效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话战国时代，获取墨子效忠（忠诚度百分百，并有墨家十万子弟效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传出。
　　五样人和事，相继出现.
　　赵政审视着他们，大为喜悦。
　　第一件的甲胄和第二件刀剑，他直接无视，二十四道阵纹，二十五道阵纹的神帝兵！
　　这种东西，赵政多得很。
　　但是接下来的可就不一样了！
　　张良！
　　汉初三杰之一。
　　真正的顶级谋士。
　　管仲，春秋时代，九合诸侯、一匡天下的强人，等同于升级版诸葛亮。
　　更被誉为法家先驱、圣人之师，是真正的文宗之祖，可比范仲淹、魏征等人厉害得多。
　　而最后的墨子和墨家十万子弟，源自于神话战国位面！
　　在那个位面当中，墨家主导仁爱非攻的理念，说百了，那就是臭棋篓子，哪有事就去哪晃荡。
　　一个国度攻打一个国度的城市！
　　他们墨家的人就去帮忙守城。
　　大多数时刻，都守成功了。
　　等到被攻打的国家，翻过去攻打别的国家，他们又去帮其他国家的人守城，几乎就等于闲来没事干的一帮东西。
　　赵政盯着他们，眼神中喜悦之色，略微淡了一些。
　　他是完全不认同墨家理念的，墨家主导不打仗，打仗就去帮别人守城。
　　殊不知，这墨家去帮了，这次没打下来城池，下次还会来打，下次没成功，还有再下次。
　　原本打下城池的伤亡，可能双方死亡的人总和十几万。
　　但经过墨家这么一帮，连续守个几次之后，城是没丢，但可能双方死的人超过二三十万。
　　所以赵政不太喜欢墨家的人。
　　他挥手下令道：“墨家墨子，朕即可传令，尔等进入大秦第一军团，作为先登死士，率先与敌作战，不胜不归！”
　　“是，我等必将竭尽全力完成陛下的指令！”老墨子带着墨家十万子弟叩拜赵政。
　　赵政挥手让他们离开。
　　好在，这墨家的人是百分之百忠诚，百分百听话。
　　要不然，这群货，贻害无穷、就得将其赶尽杀绝了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话位面，获取名剑——鱼肠剑（神帝兵，二十七道阵纹）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话位面，获取名剑——纯均剑（神帝兵，二十七道阵纹）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取名将苏定方效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取名将傅友德效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取名将戚继光效忠（忠诚度百分百）（另有十万戚家军效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传来！
　　两把神将，三大名将出现在赵政的眼前。
　　赵政格外的高兴，两大神剑，鱼肠剑和纯均剑，且都是二十七道阵纹，威力极强。
　　而苏定方，一人灭三国，当之无愧的大唐战神。
　　只不过，诸多唐初的演绎和小说，都将苏定方描写成坏人。
　　主要是因为唐初将领们太厉害了，不给反派加点厉害的角色，那根本没法写！
　　因为正史中就是唐军一路横推，挫折都没有。
　　反派强，可碰到了更强唐初武将天团，显得反派们像是土鸡瓦狗一样，所以将苏定方给黑化。
　　而傅友德，明初十大将军！
　　戚继光，著名的抗倭将军！
　　三位将军，都是二百二十道博天之力。
　　包括张良、管仲、墨子三人，也都是二百二十道博天之力。
　　赵政直接下令，道：“苏定方，你与傅友德、开始建立近卫第十一军团，其兵力，朕稍后会拨给你！”
　　“戚继光，你以十万戚家军作为根基，准备建立近卫第十二军团！”
　　他下达命令后，直接挥手将众人传送离开。
　　赵政看着自己剩下来的气运值，一百一十三万亿气运值。
　　他寻思，三百多万亿，四百多万亿气运值，看着是多，也不禁用啊。
　　他打开了凶神山谷，开始寻找合适的军团。
　　不一会，赵政看重了两支军团！
　　冰雪天魔族，八十亿族人，平均修为六十道博天之力，解封需五十万亿气运值。
　　血海天神族，七十亿族人，平均修为六十五道博天之力，解封需六十万亿气运值！
　　当即，赵政支付一百一十万亿气运值，解锁两大军团。
　　他命苏定方统领冰雪天魔族，建立近卫第十一军团！
　　戚继光统领血海天神族，建立近卫第十二军团。
　　弄完这些，赵政看着自己仅存的两万亿气运值，再次叹息一声，刚刚入账三百多万亿气运值，又没了，又得去弄一波了！
　　…………………………
　　联军合纵幕府中！
　　七大运朝之主，六大君子，一大将军，再加上幕府合纵长苏秦，已经接到了东路联军全军覆没的消息。
　　东路联军主将以上的灵魂牌，全部爆裂。
　　可不就是全军覆没了嘛。
　　一时间，一股阴霾笼罩在整个合纵幕府之上。
　　天尊道圣浑浑噩噩的说道：“东路联军和北路联军，战败，全军覆没，只剩下南路联军了！”
　　“这合纵之战！”
　　“该如何打啊？”
　　“四百零三个军团，转瞬间被灭一百八十多个主力军团!”
　　他彻底茫然了，注视着所有人，说道：“诸位，朕是真真正正的孤家寡人了，秦军之强，朕，暂避锋芒。”
　　“等一等！”
　　“天尊道圣！”
　　“合纵已成，任何一朝之主离开，都伴随着合纵破碎，霸道秦皇，怎么可能不清算一切？”
　　苏秦厉声呵斥道：“回来，不可撤！”.

 第八百一十二章：合纵会议
     　　“呵呵，朕的军团，已经全军覆没！”
　　“朕麾下的主力战将，强大的主力军团长，也已经全部阵亡，只剩下一些老弱残兵！”
　　“就朕这个实力，留下来作甚？”
　　天尊道圣看向苏秦，极为的不爽，同时话语中也掺杂着颓废的神色。
　　主力军团损失殆尽，主力战将全军覆没，道源神朝，虽然还占据着庞大的星域，但却已经不再属于道源神朝了。
　　不用多久。
　　这些星域，要么归属于大秦！
　　要么归属于其他的运朝！.
　　反正，都和他天尊道圣没关系了。
　　现在，撤，还能保全自己性命。
　　反正已经没了争霸神界的实力。
　　苏秦和天尊道圣的一番话语，却是让其他运朝之主，也露出困惑的神色。
　　眼前天尊道圣，说句不客气的话，那就是没资格在留在这里了。
　　苏秦，为何有如此言论？
　　众皇却听得苏秦，义正言辞的说道：“天尊道圣陛下，你兵力损失殆尽，便是要离开？但是同样损失殆尽的，还有大悲佛圣和无上天帝！”
　　“今天，你走了！”
　　“明天，他走了！”
　　“后天，它也走了！”
　　“这样走下去，我联军幕府，还有人嘛？”
　　他猛地一拍桌子，指着天尊道圣，怒斥道：“我联军幕府，是你想来就来？你想走就走的？与其等你开了这个口子，随着时间大家四散逃离，不如就现在！”
　　“各回各家，睡大觉去！”
　　“等着秦军到了，自废修为投降来的好！”
　　掷地有声、丝毫不允许质疑的话语，传扬在整个联军幕府之中。
　　神界正南四朝的运朝之主和将领，稍微一想，不由得暗自点头。
　　他们都寻思着，你兵力没了，你们是没用了，但是你不能走啊。
　　你天尊道圣开了这个头，后面得走多少人？
　　我们还带不带队伍了？我们还决战不决战了？
　　“苏秦说得不错！”
　　“天尊道圣，让你走了，那岂不是等于，我联军即可溃散？”
　　灵佛圣庭之主，灵佛圣帝缓步走出来，面色无情的说道：“秦皇，尚需各皇去抵挡，岂能有未曾彻底战败，便联军各散的道理？”
　　“不错，此战，打也的打！”
　　“不打也得打！”宇内圣庭之主，宇内圣主态度坚决的说道：“都留下来，我们集中一路兵力，从神界正中突破，决战秦军！”
　　宇内圣主心想着，你们军队没了，可以跑了，反正地盘也守不住了。
　　但是劳资的军队和战将都在你，你们能跑了，劳资跑不掉啊。
　　必须留下来打！
　　苏秦略微露出笑容来，满意的朝灵佛圣帝和宇内圣主点点头。
　　他心道：我还能让你等走了？你们走了，我皇来了，杀谁？
　　“是啊，留下来吧！”
　　“各自上路逃往，也只是垂死挣扎而已！”
　　万夜圣魔长叹一声，拿起青铜爵喝了口酒，说道：“兵力，尚有五倍之多，可战，若是天尊道圣你跑了，军心溃散了，我联军幕府仅存的一支联军，便也没了战心！”
　　“到那个时刻。”
　　“哪怕秦皇要灭我等！”
　　“我等也会先灭你天尊道圣来撒气，反正，劳资决不允许有人占便宜，得全身而走。”
　　话直接说敞亮了。
　　不管打不打得赢，剩下人都他么得上。
　　那些被打空军队运朝之主，也得上。
　　不然，你们跑了，劳资军队和地盘还在，跑不掉啊，至于舍弃？做什么美梦呢，不干。
　　“你们，你们！”
　　“竖子匹夫，不足与谋！”
　　天尊道圣悲愤至极，指着这几个运朝之主，“吾等暂且退去，或是去域外发展，有何不行的，非要决战秦军不可嘛？”
　　“必须决战！”
　　“不错，必须决战，死，也得咬秦军一口肉下来！”
　　宇内圣主和灵佛圣帝态度坚决的说着。
　　随即，几皇开始争吵起来。
　　苏秦冷静的打量着眼前的场景，审视着七皇的各自反应。
　　他想的是，如何控制局面，绑着七皇却决战，这可是大功一件。
　　让圣皇陛下干掉七皇，如此大好要之事，圣皇陛下必将重赏于我。
　　争吵不断！
　　天尊道圣、大悲佛圣、无上神帝，三位想走！
　　万夜圣魔、宇内圣主、灵佛圣帝、无上妖主不答应。
　　言明，对方胆敢离开，就下令围杀他们，非要裹挟着参战。
　　至于神界正西、神界东北来的三朝，从领兵主帅，到下面的普通兵将，已经全部阵亡，没他们的事了。
　　联军幕府，设于飞船之上。
　　七皇争吵的同时，飞船带着联军依旧在往神界正中奔赴。
　　连续吵了好几天。
　　万夜圣魔悄然退出会议室，来到自己房间中，设下禁忌之阵，取出一枚魔神玉牌，动用气运之力，灌输其中！
　　下一刻！
　　玉牌绽放出千百道魔光。
　　光泽纵横缭绕，形成一道漆黑无比的魔门。
　　轰然，魔门洞开，一位身穿漆黑甲胄的魔将走出，冲着万夜圣魔鞠躬示意，随即说道：“梦无涯，你最终还是联系我们了！”
　　魔将咧嘴笑着，问道：“神界的水，不好趟吧？”
　　“既然你联系我等，那就是想要援兵了！”
　　“我黑魇魔族，不会做亏本的买卖。”
　　三言两语之下，表明态度。
　　梦无涯，赫然是万夜圣魔的本名，其为黑魇魔族中的公子。
　　不过，其只是庶子，虽曾经也是气运之子，但只是某个星空万神域的气运之子，并非万界气运之子。
　　而神界这块地方，便一块万神域。
　　浩瀚宇宙中，万神域极多，相互间隔极大。
　　非寻常族群，可以跨越。
　　当年天地意识打压这块万神域的时刻，有的宗门、族群逃了，有的没有逃，灵气下降后，天地意识以无上神力，包裹整个万神域，不让其受到外界冲击。
　　而现在！
　　壁垒不在。
　　内外联通了。
　　万夜圣魔犹豫片刻，才说道：“我需要两支黑旗军竭力相助。”
　　“同时，我要他们以最快速度，抵达战场！”
　　魔将诧异的看向万夜圣魔，笑道：“你可知道，瞬间赶到战场，所需要付出的代价有多大吗？”.

 第八百一十三章：大战开幕
     　　“多大代价，你们都付得起！”
　　万夜圣魔不以为然，“况且，这个代价，无外乎就是几位二三百道博天之力的家伙，付出生命作为代价而已！”
　　“父皇，不就是想要弄死他们嘛？”
　　“正好，接着这件事，弄死他们！”
　　万夜圣魔梦无涯！
　　曾经不是神界的人。
　　是某次来到神界游历，正好得到气运加身，成为某个神域的气运之子！
　　但是伴随着黄金大世结束，整个神界被天地意识压制，并且神界被封锁。
　　他也只能自我沉睡，断去了和魔魇圣庭的联系！.
　　直到前些年！
　　因为赵政的崛起，天地意识，被迫打开压制，并且打开壁垒！
　　就这样，万夜圣魔才重新联系了自己的老巢，也就是魔魇圣庭的人，并且说明了自己的情况，同时开始招收一些在神界外围的族群，作为自己的兵力储备。
　　而现在嘛。
　　实在干不过秦皇。
　　只能请父皇派兵支援。
　　“你要两支黑旗军？”
　　“你知道我魔魇圣庭，总共才多少军队嘛？”
　　“张口就是两支旗军，你可真是敢开口啊！”魔将大为不悦，这可都是精锐！
　　甚至每一个旗兵，修为都在五十道博天之力以上！
　　好多都是七八十道博天之力境修士，这样的旗军，战斗力比眼下神界这些军团的修为，高了数倍不止，战斗力更是强了几十倍，岂能说借就借？
　　“旗军？”
　　“白、黑、紫、红、蓝！”
　　“五大军，每军有七旗！”
　　“合起来，有三十五旗，借给我两个，有什么不可以的？”
　　万夜圣魔冷哼一声，神色不悦的说道：“你们又没有经历过压制，修为都在，修为都强，如果让父皇得知，我想要借兵，你们不给我，你们会是什么样的下场？”
　　“父皇？”
　　“你不是认赵政当父皇了嘛？”
　　魔将反讽一句，“怎么，现在知道魔圣，是您的父皇了啊？”
　　魔魇圣庭，占据了一个万神域。
　　相当于神界内，一个运朝完全拿下整个运朝，故而其军团虽然少，但是极度的精锐。
　　每个旗的兵力，虽然只有百亿左右！
　　数量远不如神界各大军团的将士。
　　可却每一位，都是精锐中的精锐，一个可以打千百个的存在。
　　五大旗军！
　　其中，最强的是黑白二旗。
　　万夜圣魔想要借用黑旗军，但是其远在无数万亿光年之外，想要过来！
　　两个办法！
　　第一个办法，慢慢飞，飞个几千年，也就差不多到了。
　　第二个办法，以强者用自己的神魂和血液，开始燃烧，爆发强大的能量，强行打开空间通道，并且付出极强的能量，以维持空间通道的存在，让强者们从通道过去。
　　空间通道！
　　类似于地球提到的空间跳跃。
　　但地球那种级别是不可能做到的。
　　首先，打开空间，需要极强能量，还需要能量，维持通道的存在，这又是一笔极大的能量。
　　用这一招，间隔路程越远，运送强者越多，所需要能量越大，是慢慢飞过来所消耗能量的亿万倍。
　　“公子殿下！”
　　“我会与圣皇大人禀报的！”
　　“不过，你最好小心点天尊道圣，这个家伙，从我们得知的消息来看，不简单！”
　　魔将说了一句，退回魔门之外。
　　随即魔门消逝。
　　万夜圣魔回到了会议室中，六皇还在争吵，给他都听的无比烦躁。
　　最终，苏秦站出来，制止众人的声音，直接说道：“诸位，干脆了断的，谁想跑？”
　　“站出来！”
　　“我们一起弄死你！”
　　“如果现在不站出来，等打到一半，你跑了，或者赶路到一半！”
　　“你要是跑了！”
　　他停顿片刻，眼神中露出邪魅的笑容，说道：“那我们联军，宁愿投诚秦皇，我们也会竭尽全力，围杀你！”
　　此话说出！
　　三皇不由得冷哼一声，却不敢说什么。
　　其他四皇却是唇角勾勒出笑容来。
　　无上妖主，撇着三皇的神色，心中想着：一定要带着你们去打秦皇！
　　要是打赢，我们顺带干死你们。
　　瓜分你们的运朝和大秦的地盘。
　　要是我们败了，更要弄死你们，黄泉路上不孤单。
　　宇内圣主咳嗽一声，露出笑容来，表示赞同。
　　众皇，情愿和不情愿之下，这番话都得到了确定。
　　苏秦最终，说道：“天海神域，秦军主力必然在此，我们就朝着和这个方向冲击，秦皇自大，必然会选择和我们正面搏杀！”
　　“如此一来！”
　　“我等众皇合力，杀之！”
　　“至于什么战法，什么阵法，什么布置，全部不需要，神念扫视之下，都荡然无存，就是干。”
　　去人家地盘打。
　　分兵？找死！
　　埋伏、偷袭？那更是找死，神念一扫，你藏着多少人都能被看出来。
　　阴谋诡计无用，堂堂正正军团交战，才是主要的！
　　………………
　　三年后！
　　联军舰队军团，抵达神界正中的天海神域外围。
　　遮空蔽星的庞大舰队，横挂在星空中，犹如银河横空那般，璀璨绚丽。
　　七皇分别站在舰队头部，扫视着天海神域。
　　他们的神念，都没有感应到秦军，更没有感应到有什么埋伏，索性，便下令，全军进入天海神域。
　　幕府联军，二百二十九个军团，主将极多，军团长浩荡，各自守卫军团一方，根本不担忧被袭击。
　　浩荡开入神域！
　　一路畅通无阻。
　　前军，是无上妖主的妖神万庭的六十二个军团。
　　军团正飞过一片黑洞空间区域的时刻。
　　数十万个黑洞，几乎同时间爆开。
　　无数星辰碎片，像是狂风暴雨般，呼啸着朝着军团覆盖而去。
　　下一刻！
　　两道剑光涌现而出！
　　鱼肠剑！
　　纯均剑！
　　两大神帝兵，撕裂虚空杀出。
　　各自绽放出无尽神威，光泽一扫，千百万个星系瞬间崩裂，无数军团将士，在刹那间肉身爆开，神魂爆开，诸神帝陨落，天地都没来及恸哭，血云便被击散。
　　两剑交错之下！
　　天海神域，四分之一的星空被打爆，露出黑色虚空来。
　　其后方传出无数惨叫之声，以精神力传播快来惨叫声，令人听之犹如置身于炼狱那般，不由毛骨悚然。
　　“啊……”
　　“混蛋！”
　　“秦皇，你焉能袭击我军！”
　　“快，快去告知合纵幕府长官，秦皇以大欺小，杀我联军，快！”
　　各大军团长不断喊叫着。
　　刚刚喊完，一尊虎神，便被剑光擦过。
　　这尊二百一十八道博天之力的虎神，瞬间肉身炸裂，碎裂的血肉上，浮现出十字闪光，待到闪光消逝的时刻，碎肉也尽皆化作齑粉！
　　堂堂一位神帝！
　　瞬间被轰杀。
　　不到顷刻间，前军六十二个军团，覆灭六个，重创十二个。
　　中军旗舰上，七皇见到如此一幕，各自愤然，祭出神帝兵，冲杀上前，要挡住秦皇.

 第八百一十四章：主动出击
     　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭妖神万庭六大军团，宿主获取气运值六万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀妖神万庭八千五百主将，宿主获取气运值八万五千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀妖神万庭十二位军团长，宿主获取气运值十二万亿！”
　　连续三道声音传来。
　　入账二十六万五千亿气运值！
　　赵政面色微笑，振臂一呼，九大神帝兵呼啸而出！
　　轩辕神剑碎空而出，千百道剑光聚合唯一，化作一道极致的神光，接连洞穿三位军团长！
　　背后的两位军团长，见到同僚死的如此凄惨，各自转身逃逸，其中一妖刚刚逃开，却被剑光波及到，瞬息间肉身炸裂开来！
　　肉身重新聚合！
　　下一刻，肉身再度炸裂，再度愈合，再度炸裂！.
　　一秒钟内重复了十几次，直到最后一次，肉身和神魂彻底炸裂。
　　而另外一位军团长，则是直接被剑光击中，甚至都没有来及肉身和神魂炸裂，直接化作灰烬，飘散开来了。
　　沿途飞过的剑光，像是横扫一切的毁灭之光。
　　但凡是被波及到的家伙，无论是什么修为，皆是肉身炸裂而亡。
　　东皇钟坠落而下，瞬间轰爆两个军团！
　　阴阳无极神镜，落在军团上空，以极快的速度旋转，同时爆射出阴阳之力。
　　不到一秒钟的时间，方圆百万公里之内的士兵，便几乎同时承受着阴阳寒火之力，只听得星空震荡一番！
　　一个偌大的军团，便彻底爆裂开来，覆灭了！
　　伏羲琴琴声，如同毁灭光波，瞬间将一个被重创军团湮灭。
　　崆峒印和昆仑印，各自干掉一个军团。
　　下一刻，鱼肠剑和纯均剑，再度决联出击，横扫三个主力军团。
　　赵政亲自手持圣皇帝剑，诛杀各大军团长。
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭妖神万庭七个主力军团，宿主获取气运值七万亿！
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭妖神万庭五十位军团长，宿主获取气运值五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀妖神万庭一万八千五百主将，宿主获取气运值十八万五千亿！”
　　又是三道声音传来
　　再度入账七十五万五千亿气运值！
　　前前后后，足累计了一百零二万亿气运值！
　　神界正南四大朝，作为联军幕府中，仅存四大战力之一。
　　而今，这一支主力军团，已经被重创，高阶军团长，几乎被秦皇屠灭殆尽。
　　而等到赵政杀光这些军团的军团长过后，七皇才刚刚祭出兵器，杀到秦皇的眼前。
　　“秦皇！”
　　“你我一战！”
　　“秦皇，你不可再杀我之战士！”
　　“秦皇，你独自一人，要抵抗我大军？你做梦！”
　　“诸位，联合绞杀秦皇！”
　　七皇，你一言我一语的，同时爆发神帝兵，联合形成秩序神链，将秦皇赵政为围困住了！
　　天尊道圣和大悲佛圣，各自挥舞着佛尘和降魔杵，冲杀上前，与赵政打开近身作战。
　　神帝兵佛尘！
　　在接触到轩辕神剑的瞬间，爆裂开来！
　　神帝兵降魔杵！
　　直接被鱼肠剑和纯钧剑联合，斩断。
　　见此五皇，相继杀出，一边爆发神帝兵，一边怒斥连连。
　　不一会，联军军团，全部杀入天海神域，以七皇围困的赵政作为核心，布置出一道道阵线，甚至主动封锁虚空，要将秦皇赵政伏杀在此地。
　　“赵政！”
　　“你胆敢一个人来围堵我大军，你是真的找死！”
　　无上妖主冷哼连连，可脸颊上，却是浮现出舒怡的笑容来！
　　“你的秦军还在远处，你孤身前来，真的是找死！”万夜圣魔也极为高兴的叙说着。
　　在他们看来！
　　秦军才截杀南北联军！
　　现如今，也就只有秦皇自己可以机动过来了！
　　神界这么大，真以为是高修为者，就可以迅速过来嘛！
　　大军调动！
　　可不是简单的下命令而已。
　　时间，时间是最主要的。
　　七皇接连攻杀赵政，见到周围除去赵政一个人，就越发肯定的相信，这次阻挡联军的只有秦皇赵政一个人，于是乎，七皇攻杀的越发高兴！
　　甚至七皇开始下令。
　　除去少数留守外围军团。
　　其他军团，全部列阵，凝聚军团之力，形成神刀神枪，攻杀赵政。
　　不一会，二百二十九个军团，除去被秦皇所灭的十三个之外，二十个军团固守外围。
　　其他军团，全朝着赵政列阵，以各自军团作为核心，将军团之力，将士们的神力，博天之力，全部凝聚于在军团某高级主将的身上！
　　由高级主将，汇聚众人之力，凝聚神兵，攻杀秦皇！
　　若是军团长不死，这样职务，应该由军团长来做的。
　　很快，一个军团在星空中闪烁出自己的光芒，高级主将头顶，纷纷凝聚出神枪、神刀、神剑、神斧等等兵器，每一把都有千万丈之巨，散发出极强的神威，荡平了周围的空间碎片。
　　每一把凝聚出来的神兵！
　　都具备攻杀一百九十道博天之力到二百道博天之力境强者的神威！
　　军团，并非无用，组成军团大阵后，哪怕军团失去军团长，也能击杀强敌！
　　且，军团数量越多，叠加威力越猛。
　　“放！”
　　随着万夜圣魔一声暴吼！
　　一百多道光泽，如同暴雨般，奔向秦皇。
　　若是换成寻常二百一二十道道博天之力修行者，面对如此攻击，都得折戟沉沙。
　　赵政神色冰冷，祭出九大神帝兵！
　　东皇钟罩住自己，神农鼎挡在最前方，轩辕剑、阴阳无极神镜等神帝兵，爆发全力，释放出各种光彩，冲向四面八方，迎战各大神兵.

 第八百一十五章：八皇会战
     　　轰隆！.
　　轰轰轰！
　　爆炸声不断传出。
　　寻常的星空，寻常的人，无法听到星空的爆炸声，误以为星空无声。
　　实则，真正的强者，在星空中，犹如在星球中，多灿烂的爆炸，多冲击人心的轰鸣声，都能听到。
　　八大神帝兵，在赵政的操控下反击！
　　一百多道神兵，瞬间湮灭一百五十多道，但仍然有一二十道神兵，穿过八大神帝兵的封锁，直接打在东皇钟的身上，钟声四溢，沉重闷响不断。
　　赵政一挥手，东皇钟飞出。
　　七皇见此，大为骇然，万夜圣魔惊讶道：“如此一击，居然没受伤？”
　　作为七皇最弱的万夜圣魔，二百三十五道博天之力，他深知，自己面对如此场景，必然受伤，轻伤还是重伤，不确定，但是肉身都可能会被轰爆好几次。
　　可赵政，衣裳都是整齐了？
　　这怎么可能？
　　“诸位！”
　　“再度联合爆发！”
　　“我等七皇，也决联爆发最强一击！”
　　七皇中最强的宇内圣主，再度喊道：“各大军团，爆发全力，不要留力，全力攻杀！”
　　“杀赵政，此战便算结束！”
　　“必杀之，不要顾忌，将全部博天之力都给我用出来。”
　　此话一出，其他六皇皆是如此喊着。
　　下一刻，七皇各处神帝兵，化作七道六光冲向赵政！
　　一百多个军团，冲向爆发全部博天之力，冲向凝聚神兵。
　　三秒钟后！
　　一百多把神兵，再度化作流光冲向赵政。
　　如此阵势，足以瞬间抹杀二百三四十道博天之力的强者，
　　七皇中，至少有三皇，单独面对这样场景，都是必死无疑。
　　再加七皇的最强一击，哪怕就是七皇自己，都接不下这么强的联合围攻
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　破空之声不断传出。
　　虚空被撕裂出一道道黑色的痕迹，像是黑布被撕开似的，无数光泽绽放，却被各大神兵和神帝兵的强大神威盖压住。
　　星空万界中！
　　仿佛一切的生灵，都静止了。
　　强大的攻击，甚至干扰了时间和空间。
　　“尔等，这就像杀朕？”
　　“真是找死啊！”赵政玩笑两句，也是全力爆发，催动九大神帝兵。
　　每一把神帝兵，都是二十七阶阵纹。
　　甚至不止神帝兵。
　　赵政连续抛出四件圣物！
　　第一件圣物，山河社稷图，复刻大秦圣庭万星神域的至尊圣物。
　　第二件圣物，秦皇圣剑，蕴含秦皇赵政与大秦气运的无上圣剑。
　　第三件圣物，大秦圣玺，蕴含大秦圣庭一半气运之力的无上圣器。
　　最后一件圣物，大秦气运金龙，直接抽调大秦气运之力，化作无上护盾，挡在赵政身前！
　　山河社稷图、大秦气运金龙、神农鼎、东皇钟！
　　两圣器两神帝器，护卫赵政。
　　秦皇圣剑、轩辕神剑、纯均剑、鱼肠剑攻杀四方。
　　大秦圣玺、昆仑印、崆峒印、阴阳无极神境等神器，覆盖性攻杀四方！
　　轰隆~~~
　　无数的爆炸声传出！
　　无数光泽冲撞在一块，犹如盘古开天辟地那般，炫彩的光泽与毁天灭敌的冲击，朝四周辐射开来，挡在最前面的几个军团，瞬间被余波碾碎，冲在最前面的三十多位军团长，也瞬间肉身炸裂开来。
　　七皇受到反噬，各个皇冠掉落，披头散发，浑身布满血痕。
　　他们矗立在星空中，看着爆炸中光泽，相继露出笑容来。
　　“这下，秦皇该死了吧！”天尊道圣兴奋的言语着。
　　“如此一击，你我七皇连手，尚且挡不住，何况秦皇。”无上神帝接洽说着。
　　这一波联合攻击，反过来，他们反而是真挡不住。
　　“秦皇总算要死了！”
　　“要不然，联军军团博天之力耗尽，你我等也博天之力，消耗大半，那样还不知道如何打呢！”
　　灵佛圣帝满意的说着，这两道联合攻击，可消耗了他们不少力量。
　　七皇满意的看着这一切。
　　对于被余波灭掉几十个军团，也都没有放在心上。
　　各自都开始盘算起了，如何瓜分大秦圣庭的地盘。
　　甚至，暗中开始答谢苏秦的坚持。
　　若非苏秦坚持，七皇一个不退，今日，也无法爆发如此迅猛的攻杀。
　　轰隆~~
　　爆炸的光波逐渐消散。
　　一道冰冷声音传出。
　　“尔等的攻击，就是这般力度？”
　　“未免，太逊色了吧！”赵政挥手湮灭残存的光波，目视着诸敌，笑道：“就这？”
　　他再度挥手，收起四件圣物。
　　不过，这次防御之战，崆峒印和昆仑印半碎，阴阳无极神镜碎裂近半，轩辕剑崩口、纯均剑和鱼肠剑卷刃、东皇钟被轰出一个大洞、神农鼎被击穿。
　　九大神帝兵，各有损失。
　　唯独赵政，毫发未损。
　　见到如此一幕，七皇惊呆了！
　　“没死？”
　　“艹，这他么怎么可能啊！”
　　“奈奈的，你不死，好歹受点伤吧，我艹！”
　　“天咯，马德，你居然没受伤啊！”
　　“这下完犊子了，我们神力损耗不小啊，怎么打？”
　　七皇各自言语，都极为的骇然。
　　全力爆发之下，博天之力消耗极大，可赵政却是没死。
　　“等一等！”
　　“赵政虽然没死没受重伤。”
　　“但是他抵挡我等联合攻击，也消耗了大半博天之力！”
　　眼尖的天尊道圣，一眼看出，为何赵政没有瞬间下手的原因
　　抵挡攻击！
　　那也是要消耗力量的。
　　见此，六皇稍微安心一些。
　　可赵政却笑道：“朕，是无力了，但是他们，可没有。”
　　他挥手笑道：“将士们，杀出来吧，灭了他们。”
　　下一刻，虚空崩裂。
　　虚空深处开扒出一支支秦军军团！
　　秦军三十八个主力军团，包括文天祥的军团，全部开拔而出，几乎瞬间爆发致命一击。
　　联军一连串爆炸声传出，有近五十个军团，直接被湮灭，刚刚那两拨攻击，消耗了他们太多力量。
　　这就好比！
　　正常人，追杀别人，追了个把小时，也打了个把小时，精疲力尽了，结果碰到了以逸待劳的敌人。
　　刹那间，一场屠杀全面展开.

 第八百一十六章：微臣苏秦，拜见陛下
     　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭妖神万庭二十七个军团，宿主获取气运值二十七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭联军三十七位军团长，宿主获取气运值三十七万亿！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭联军八千五百主将，宿主获取气运值八万五千亿！”
　　三道声音传来！
　　入账七十二万五千亿气运值！
　　这些军团和军团长，主将等等！
　　都是赵政爆发的攻击，再加上对方打来的神兵，冲击之下，余波湮灭的。
　　尤其是妖神万庭！
　　原本六十二个军团，率先被灭十三个军团，这次又被余波干掉二十七个军团！
　　四十个主力军团没了，军团长上下更是被斩尽杀绝。
　　军中六万两千主将，陆陆续续被干掉了三万五千五百多位。
　　妖神万庭的军团，是联军前锋军。
　　而赵政就在最前面。
　　哪怕包围赵政，也是他们围在最里面。
　　所以遭殃最为惨重的就是他们！
　　正当赵政，准备指挥作战的时刻，耳边再度传来声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军军团五十二个，宿主获取气运值五十二万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军军团长三十七位，宿主获取气运值三十七万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军主将两万三千位，宿主获取二十三万亿气运值！”
　　三道声音传来，入账一百一十二万亿气运值！
　　前前后后，赵政累计两百八十六万五千亿气运值！
　　这些军团，全都是最外围的万夜圣魔和灵佛圣帝的军团，本来就精疲力尽，博天之力和神力消耗八成以上，再遭遇以逸待劳的秦军袭击！
　　瞬间死伤大半！
　　五十多个军团，整编制被团灭，连反击抗衡的力量都没有了！
　　“啊！”
　　“赵政！”
　　“混蛋，你哪里来的人？”
　　“该死的，这她么的是个口袋阵啊！”
　　七皇，你一言我一语的，都明白，中招了！
　　原本想着大军压上，结果大军一头钻进口袋阵里面了，可却没有了丝毫反击之力了。
　　七皇愤慨的同时，也想起来，最初提起这件事的人！
　　苏秦！
　　联军合纵幕府——幕府长，苏秦！
　　是这个玩意率先提出来的大军压境。
　　“各位陛下！”
　　“安好否？”
　　“苏秦，拜见各位了。”
　　苏秦腰配长剑，渡空而来，面带笑容。
　　他审视着七皇，笑问道：“七位陛下，授予我丞相相印，不知道诸位还有什么遗言，在下，都可以尽可能去完成，当然，这只是告别的过程，你们说了，我也未必记得住！”
　　“苏秦！”
　　“苏秦！”
　　“苏秦！”
　　天尊道圣、无上妖主、无上神帝，咬牙切齿的注视着苏秦！
　　万夜圣魔更是狠的浑身颤抖，怒视着苏秦，质问道：“朕将能给你的，都给你了，丞相相印，你苏秦是十朝丞相啊，古往今来第一人，为何背叛？”
　　“苏秦！”
　　“你为我灵佛圣庭武安君，又是丞相！”
　　“为何背叛！”灵佛圣帝将手中佛珠都给捏碎了，气得浑身颤抖。
　　诸皇明白，要不是苏秦建议全军压上。
　　哪怕面对秦军，联军不是不可以一战了。
　　但是如今被秦皇装进口袋里，各军团神力损失极大，根本没有一战之力。
　　前后损失的军团，近百了啊，从未有此一战，败的如此凄惨啊。
　　“诸位陛下！”
　　“稍安勿躁！”
　　苏秦面露微笑，微微示意他们别闹。
　　随即，他看向赵政，恭敬半跪抱拳行礼，大声说道：“微臣苏秦，拜见陛下，陛下万福金安。”
　　“朕安，起来吧！”
　　“苏秦，从今以后，你便是我大秦北丞相，授一等传国王爵，世袭罔替！”
　　赵政不急不慢的说着，挥手让苏秦起身来。
　　他看向七皇，笑道：“丞相？配相印？封君？这算什么，朕给都是王爵，还是世袭罔替，尔等想要招揽人才，却不舍得爵位，难免惨败。”
　　“你！”灵佛圣帝气得说不出话来开！
　　“赵政你！”万夜圣魔也是极为气愤，心道：苏秦给你立大功，你给王爵正常。
　　但是他苏秦合纵还没成功，我们可能给他王爵嘛？
　　“赵政！”
　　“苏秦，是你安排的？”
　　无上妖主神色清绝的问道：“组建合纵幕府，联合各朝，出自于你赵政之手？”
　　此话，令得六皇一怔。
　　六皇细细想想，不由得感觉脊背发凉，寻思着：若真是秦皇一手安排的这一切。
　　那秦皇，岂不是……
　　众皇，越想越感觉心中发毛。
　　“不错！”
　　“是朕！”赵政自然不会将自己收服苏秦的事情说出来。
　　难得有个机会，击垮七皇的最后的尊严和心性，怎能不用呢。
　　而这番话，却像是五雷轰顶一般，七皇听完后，个别皇者，不由痛哭流涕起来。
　　二三位皇者，如同失神了一般，踉跄几下，便双目无神，彷徨无措的看着一切。
　　无上妖主喃喃道：“我等以为，是灭秦大好机会，可却是秦皇一手操办，让我等赔上全部的家底，可笑啊，可笑啊……啊，朕的将士们，朕，对不住你们……”
　　信了赵政的局！
　　派自己将士来送死。
　　想到这些，各皇都羞愧得信心全无，心性直接被击破。
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功击溃七皇心性，宿主获取气运值五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军三十八个军团，宿主获取气运值三十八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军四十二位军团长，宿主获取气运值四十二万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军八万八千位主将，宿主获取气运值八十八万亿！”.

 第八百一十七章：黑旗军之威
     　　四道声音传出，入账两百一十八万亿气运值！
　　前方累计五百零四万五千亿气运值！
　　赵政低语着：“估计这是最高收获的一次吧？”.
　　他看向战场，联军几乎一边倒的被屠杀。
　　刚刚为了围杀自己，这些军团，从军团长，副军团长，高级主将，主将，副将，裨将再到普通士兵等等，都将自己的博天之力祭出。
　　此刻几乎是没有几分力量可用。
　　他们再面对如狼似虎的秦军围杀！
　　哪怕就是同一境界，也会被其迅速斩杀。
　　如此战果，怕是最丰盛，且最快的一次。
　　而秦皇赵政，九大神帝兵，折损过半，其本人也没了多少战力。
　　而七皇更没有多少战力，原本想退，但是看见苏秦反水后，才意识到四周围已经被天神剑阵困住。
　　全盛时期！
　　尚且难以突破！
　　更何况是现在。
　　苏秦被封丞相。
　　赵政大手一挥，改大秦三丞相，为四丞相。
　　大秦北丞相苏秦，大秦南丞相刘伯温。
　　大秦西丞相第五轻柔，大秦东丞相诸葛亮！
　　四大丞相，皆是传国王爵，平常负责各种事物。
　　而联军，二百二十九个军团，目前只剩下九十九个军团，被灭一百三十个军团！
　　而二百二十九位军团长，只剩下八十八位，被灭一百四十一位。
　　二十二万九千主将，更是被灭十四万六千多，只剩八万两千五百主将！
　　联军可谓损失惨重！
　　而秦军这边，损失还不到半个军团。
　　正当各皇感觉完蛋的时刻，万夜圣魔冷哼一声，取出玉牌，暴喝道：“赵政，你以为你赢了嘛？梦无边，杀，率领黑旗两旗兵，给我杀！”
　　刹那间！
　　玉牌爆射出一道极致的黑光，撕裂时间和空间，传达到遥远的深空。
　　下一刻，战场上空的虚空被撕裂，两支黑旗军开拔而出。
　　每一支都有百亿魔兵，且平均每一位都在五十五道博天之力以上，战斗力极强，其平均修为几乎高出秦军将士十道博天之力，便是战力高出十倍以上！
　　两支黑旗军，杀入战场！
　　秦军便有两个军团，分别迎上去。
　　按照秦军的想法！
　　单对单，都是欺负联军军团了！
　　可打下来，却发现完全不是这么回事！
　　大秦第十七军团，军团长黄忠，亲自带兵杀出。
　　结果对面军团长，一剑劈开黄忠的剑。
　　他更是一步杀出，一剑几乎将黄忠力劈当场。
　　若不是李嗣业、郭子仪和吕布三人来的快，黄忠便被其彻底斩杀了。
　　重伤而归的黄忠，大为骇然。
　　三位军团长也无比骇然，细看之下，才发现！
　　这位黑旗军军团长，修为居然是二百四十五道博天之力，是七皇这个级别的战力，难怪黄忠险些被杀。
　　“黄老四！”
　　“你退开，关某来也！”
　　关羽提着青龙偃月刀杀来，一刀扬起，瞬时劈下，青色刀芒震古烁今！
　　浩瀚的刀罡，却被对方一剑挡住！
　　“该死的，二哥！”
　　“我张翼德也来了！”
　　张飞挺着丈八蛇矛，越空杀来，一矛刺出，无数黑光闪烁，竟化作数百条黑龙飞出，不断撞在这黑旗军团长的身上，却犹如泡沫锤子那般，毫无杀伤力！
　　他挺着丈八蛇矛杀来，却被黑旗军团长左手一把抓住。
　　关羽和张飞两人，奈何不得这人。
　　“翼德、云长，退下！”
　　“我来！”吕布暴喝一声，挥舞着方天画戟，挥舞间数百上千条银龙闪烁。
　　一戟砸下，银龙冲击，正中这黑旗军团长头部，却只传来一阵慷锵之声，半点没有伤到这个家伙。
　　见此。李嗣业、李光弼挥舞着陌刀劈下！
　　一刀劈中左肩，一刀劈中右肩！
　　数把神帝兵劈在这黑旗军团长的身上，各大军团长们持续爆发博天之力，要将他弄死。
　　可坚持了半天，却根本杀不死这家伙。
　　张飞感觉有些不对，回头一看，大为骇然，喊道：“黄老四，你快看！”
　　黄忠扭头一看，自己的第十七军团，已经被对方冲破了，己方军团损失殆尽，不由骇然道：“怎么可能！”
　　轰！！
　　一道爆裂声传出！
　　众军团长被震飞。
　　这黑旗军团长，手持神剑杀出，一剑将张飞和关羽劈飞，再一剑将姜太虚恒宇炉，赵公明二十四定海神珠劈飞。
　　他斩出一剑，斩断李光弼和李嗣业的陌刀，余威击中赶来的程咬金！
　　噗~~~
　　程咬金猛地喷出一口鲜血，浑身上下，爆裂出百十个血窟窿，身体倒飞数十万里，血撒星空。
　　多位军团围攻而杀不死。
　　不止这位！
　　另一位黑旗军团长，同时面对宇文成都、李元霸、马超、赵云、杨戬、将臣、陈庆之、牛进达等八位军团长围杀，不仅没有被重创，
　　反而，他重创陈庆之和牛进达，还险些斩杀马超和赵云！
　　两大黑旗军，接连击溃大秦第十七军团、第十九军团、第二十四军团、第二十五军团！
　　大秦四个军团，被对方打得几乎全军覆没。
　　如此一幕，秦军各部，几乎拼死了围攻他们。
　　见此，万夜圣魔笑道：“秦皇，我只邀请来了两部旗军，就将你的人马打成这样，这一战，看来，我们未必输啊！”
　　“八位皇者级战力！”
　　“原本，你我八位无力，如今又了两位堪比皇者级战力的军团长！”
　　“你的军团长，都是二百二十道到二百三十道博天之力，如何敌我二百四五十道博天之力的军团长啊？”
　　此时此刻，真正轮到万夜圣魔嚣张了。
　　他借来的这两部黑旗军，打秦军，就像是秦军打其他军队一样，逮到就杀，反击之力都很难有。
　　六皇见此，也露出舒意的笑容，觉得还没败，甚至有翻盘的希望。
　　眼下这黑旗军，一军拼掉七八个秦军军团，显然没什么问题的。
　　“你们真以为！”
　　“朕，仅有这些？”
　　“出来吧，你们目标，就杀他们两部人马！”赵政再度挥手下令。
　　虚空再度撕裂！
　　近卫十三个军团，分别开拔而出！
　　近卫第一军团，支援总战场，其余十二个近卫军团，每六个军团，对付一个黑旗军！.

 第八百一十八章：血战黑旗军团
     　　大秦圣庭，常备主力军团三十八个！
　　近卫军团，十三个！
　　总共主力军团，五十一个人，而近卫军团的实力，几乎高常备军团实力一倍以上！
　　常备军团，走的量大而精锐的路线.
　　可近卫军团，却是走的量少而极致精锐的路线，平均每一位都是四十道博天之力以上存在。
　　常备主力军团，平均修为，不过二十道博天之力而已！
　　轰轰轰！！
　　轰轰轰！
　　爆炸声响彻不断。
　　十三个近卫军团杀出！
　　第一近卫军团，军团长神源，亲自带着原始神族，奔赴战场。
　　抵达战场的瞬间，全军团合力，爆发原始神剑斩，雄阔而神威浩荡的神剑落下的瞬间，将上百个星系斩开！
　　无数冰白色剑光，像是流星一样，纷飞在星空之中！
　　联军的多个军团将士，遭遇到这些剑光，就像是豆腐遭遇到了利刃一般，轻而易举便被撕扯为了碎片。
　　近卫第一军团，几乎压着七八个军团打！
　　近卫第二军团原始魔族、近卫第三军团天剑魔族、近卫第四军团冰封魔族、近卫第五军团烈焰神族、近卫第六军团太虚魔族、近卫第七军团百剑神族！
　　六大军团！
　　六大原始族群，各自展现出神威来，分别冲向这一支黑旗兵。
　　黑旗兵们，修为比他们高，身形极为庞大。
　　每一个都犹如魔神那般，右手手持墨色长矛、左手持魔剑，身披三层大帝铠甲、挥手破云间，斩破星河万千。
　　一剑，一矛，横扫诸多常备主力军团的将士。
　　直到六大近卫军团抵达！
　　“诸位同僚们，让开！”
　　“我们来！”
　　一位原始魔族的将士大吼一声，手中魔刀高高举起，无穷无尽原始真魔之力汇聚于刀中，斩落的瞬间，万千魔尊虚影聚现，皆融于刀中。
　　这个黑旗兵抬剑一挡，一阵慷锵之声传出！
　　边上，天剑魔族将士趁机杀出，旋转着身体，以极快速度，化作一把魔剑，划过星空，留下一道黑色的轨迹，随即剑尖撞在这个黑旗兵的胸膛，刹那间，魔血四溢。
　　可不等黑旗兵反应。
　　冰封魔族的将士杀来，双手挥舞，掌指尖爆发出无数玄冰飞剑，似银河坠落般落下，尽数砸落在这个黑旗兵身上，眨眼睛，便将背后冻住了大块。
　　烈焰神族将士从左面杀来，挥舞神枪，枪尖爆发出亘古烈焰，直烧其头颅。
　　太虚魔族将士，幻化太虚之力，凝力为太虚神斩，一斩落下，斩断其双腿，蹦碎其部分博天之力。
　　百剑神族将士，以身化百剑，百把大帝神剑坠下，似风暴般绞碎这个黑旗兵的头颅。
　　黑旗兵竭力反抗，击飞天剑魔族将士！
　　可下一刻，其他五族将士同时爆发，各展神威，刹那间，将其乱刃分尸！
　　…………
　　如此场景，比比皆是。
　　六大近卫军团，没有选择和黑旗军，拼军阵搏杀。
　　而选择的近身搏杀，六打一，发挥出各自特长和战力来。
　　相当于，遍地都是六位道主级、联合为何杀大帝级强者。
　　十二个近卫军团！
　　围杀两大黑旗军。
　　伤亡不小，但却成功围住了黑旗军。
　　并且，人数本就不多的黑旗军，越打越少，不到半个小时，便伤亡过半。
　　黑旗军两大军团长，更是亲自面对近卫十二军团长的围攻！
　　近卫军：第二军团长魔天、第三军团长太上、第四军团长孙膑、第五军团长王翦、第六军团长乐毅、第七军团长霍去病！
　　围杀一个叫尊天的军团长！
　　第八军团长孙武，第九军团长常遇春、第十军团长朱文正、第十一军团长廉颇、第十二军团长汤和、第十三军团长沐英！
　　围杀另一个叫梦月的军团长！
　　两大皇级实力的军团长！
　　被秦军十二个军团长，结阵围杀，其也无法突破包围。
　　而在更高层星空中的八皇！
　　秦皇赵政无力！
　　七皇也耗尽一切！
　　双方都只能观战。
　　可七皇越看，脸色越差，刚刚拼命围攻赵政，导致自己神力和博天之力损耗殆尽。
　　此刻，就是想办法，也做不到。
　　何况，外围还有秦皇神帝兵阵法。
　　万夜圣魔越看，心情越差，直接喊道：“梦月、尊天，快，给我干掉这十二个小虫子啊，快啊！”
　　“你们杀了他！”
　　“就赶紧过来，围杀秦皇啊！”
　　“大计，不可破坏啊！”
　　黑旗军两位军团长，听着这话，神色复杂。
　　梦月抵挡住朱文正的长剑，沐英的神枪，赶忙传音道：“公子，不是对手啊，我们被缠住了，要不，撤退吧！”
　　“撤？”
　　“撤你奈奈，劳资多少部队扔这了！”
　　“不能撤！”
　　万夜圣魔暴怒道：“你们给我联系总部，再调两个黑旗军过来，我要和秦皇拼死一战。”
　　尊天无奈回应道：“公子，传送我们两个军团过来，就消耗了八位神帝境的性命，他们可都是二百六十道博天之力的强者，没有战果，那边，是不可能再传送军团过来的！”
　　“艹！”
　　“早知如此！”
　　“我绝不只带两个过来！”
　　万夜圣魔愤恨的看着同伴，“你们这些废物，你的军队，为什么不能给力点？”
　　“刚刚，为什么不留力啊？”
　　“现在，跑也跑不掉，也杀没去力去杀秦皇，真混账。”
　　六皇听到此话，各个脸色阴沉，也不答话。
　　赵政却是等待了片刻，便主动飞出，笑道：“就你现在这样？还想围杀朕？”
　　他伸出右手，活动了一下，一巴掌抽出去。
　　星空中，一道巨型掌印凝聚而出，拍向万夜圣魔。
　　万夜圣魔取出一把神帝兵，刚刚抵挡片刻，神帝兵便被击飞。
　　甚至他本人都被这一巴掌，拍的在星空中翻滚了好几圈才稳定下来，不由惊愕道：“你不是没力量了嘛？”
　　砰~~
　　又是一拳！
　　万夜圣魔肉身被打爆！
　　下一刻，万夜圣魔肉身重聚，惊恐的看向赵政，“你恢复博天之力了？”
　　此话一出，六皇骇然。
　　刚刚，秦皇是没力了，六皇也没了力量。
　　现在，秦皇恢复了，那不是屠杀的开始？.

 第八百一十九章：众皇心态崩了
     　　“你猜了！”
　　“朕第一个杀你！”
　　“算是奖励”赵政掠空而出，手中出现两把神剑！
　　轩辕神剑与圣皇圣剑！
　　双剑齐出，斩出两道恢弘的刀芒，相互交错而出，将位于中心的万夜圣魔当场斩成两段.
　　砰~~
　　两段肉身爆裂！
　　下一刻，肉身再度重新聚合。
　　同为神帝，哪怕修为高出对方，但想彻底击杀，也非容易之事。
　　更何况，对方也是一朝之主。
　　“万夜，降临！”
　　“圣庭，气运，加我身！”
　　万夜圣魔高喝一声，强行击破虚空，连接自己的万夜圣庭，将其内诸多气运尽数抽来，加持在自身之中。
　　他强行恢复了战力，背后暗淡的博天之力，瞬间变得光彩照人。
　　博天之力！
　　每一条，犹如万古长河。
　　凡强者作时，博天之力皆会在强者背后显化，显化越快，长河越长，代表其战力越强。
　　当然，如若被击破防御，断去博天之力长河，便会失去这一道之力。
　　原本，暗淡无光的二百多条博天长河，瞬间变作七彩神光充盈，道道犹如银河横挂星空那般，光彩炫目、神威浩荡。
　　六皇，见到万夜圣魔如此！
　　当即，无上妖主、宇内圣主、灵佛圣帝等三位运朝之主，纷纷击碎虚空，抽取其本朝的气运之力，加持自身，强行让博天之力长河充盈，以恢复战力。
　　剩下的天尊道圣、大悲佛圣和无上天帝三人，则神色暗淡，只能坐那旁观者。
　　因为他们主力军团已废，运朝中，最信仰他们，也是最忠诚于他们军团和主帅、主将全灭。
　　其本运朝气运之力。
　　要么溢散，要么被秦皇赵政抽走。
　　他们便没有抽取全朝气运之力，加持自身的能力。
　　四皇抽四朝气运之力，重登巅峰，极尽升华。
　　顿时间，各个都恢复了战力，却各个都怨毒的瞪着赵政。
　　“哈哈，尔等看着朕做什么！”
　　“极尽升华，抽万古气运加持本身，此战后，尔等不死，运朝也会崩溃！”
　　“朕便让尔等死的痛快！”赵政暴喝一声，再度调动九大神帝兵杀出！
　　破碎的崆峒印、昆仑印、阴阳无极神境，强行困住无法强提实力的三皇。
　　崩口卷刃的轩辕神剑、圣皇圣剑、冲向无上妖主和灵佛圣帝。
　　东皇钟、神农鼎、伏羲琴、三大神帝兵，冲向宇内圣主。
　　赵政本身，对上了万夜圣魔，掌指尖，爆闪出成百上千道光泽。
　　每一道光泽，都以极快速度冲向万夜圣魔。
　　不等万夜圣魔防御，这些光泽冲到对方身前时，瞬间爆炸开来。
　　无数神威，冲击而出！
　　每块碎片，都犹如致命的神兵，洞穿了万夜圣魔的身躯。
　　轰~~
　　轰~~
　　肉身再度炸数十次，再度愈合数十次。
　　万夜圣魔背后的博天之力长河，再度暗淡了下来，甚至还崩裂了三十多条，一度从二百四十二道博天之力，跌落到了二百零五道博天之力！
　　建立联军幕府时，他是二百三十五道博天之力，联合抗秦后，气运大涨，快速修出七条博天之力。
　　可现在，瞬息被废了三十七条博天之力。
　　“啊……”
　　“你哪来的这么多神帝兵啊！”
　　万夜圣魔悲愤的望着这些散落的碎片。
　　他知道，刚刚飞来的千百道光芒。
　　那每一道光芒，都是一件神帝兵！
　　最差都是十七阶的神帝兵。
　　自爆，便等同于千位神帝自爆，瞬间重创了他这位圣庭之主。
　　“朕，攻克这么多的运朝！”
　　“焉能没点存货？”赵政冲着其他三皇，各自挥出三百道光泽！
　　每道光泽，都是一把神帝兵。
　　随着一道光泽爆裂，神帝兵爆裂，便等同神帝自爆。
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰~
　　一连串的爆炸声传出。
　　三皇瞬间肉身炸裂多次，背后博天之力蹦碎了二三十条。
　　三皇遭遇重创，再被多把高阶神帝兵冲杀，更是伤上加伤，完全无力支援万夜圣魔
　　“这么多神帝兵？”
　　“你之前无力，是装的？”万夜圣魔惊恐的问着。
　　“废话，朕不装，你的后手，怎么会拿出来呢？”赵政玩味的看向万夜圣魔。
　　他不由得笑道：“单凭军团而言，朕要没近卫军团，寻常主力军团，还真有可能被你杀穿。”
　　“可惜啊！”
　　“你的后手，太少了！”
　　杀人诛心！
　　压榨气运值。
　　这就是赵政要的。
　　万夜圣魔听到这番话后，气的连连轰击星空。
　　许久，他双目血红的问道：“赵政，我是魔魇圣庭的公子，你放我一条生路，条件你开！”
　　“你没睡醒嘛？”
　　“放你？你什么时候，听说过，朕会放过敌人？”赵政冷哼一声，讥笑着说道。
　　自感被侮辱的万夜圣魔气的口中喷出一口魔血。
　　随即，他咬牙切齿的望着赵政，再度说道：“赵政，我父皇是魔魇圣庭之主，他掌握一个万神域，相当于掌握着与神界等同大小的地盘！”
　　“麾下猛将如云，儒士如海！”
　　“你不放过我，我父皇可不会放过你！”
　　赵政斜着眼睛看万夜圣魔，不由得笑道：“你父皇，真要是重视你，哪能只派两个军团的援军啊。”
　　“你！”
　　“赵政！”
　　“你混蛋，你给朕闭嘴！”
　　万夜圣魔被扎心了，气急败坏的吼着。
　　赵政耳边同时传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功彻底击溃万夜圣魔心里防线，宿主获取气运值二十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功让三皇感到绝望和悲然，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军三十九个军团，宿主获取气运值三十九万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军八十八位军团长，宿主获取气运值八十八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军一万两千五百主将，宿主获取气运值十二万五千亿气运值”
　　几道声音，传入他的耳中！
　　再度入账一百八十九万五千亿气运值！
　　前后累计有六百九十四万亿气运值了。
　　史无前例的大丰收。
　　并且，联军军团长，基本上已经完全被击杀。
　　除去两支黑旗军的人.

 第八百二十章：击溃内心防线
     　　“你让朕闭嘴？”
　　“那朕，让你永远闭嘴！”
　　赵政一步踏出，全身爆发神光，无穷神光汇聚于手掌之中。
　　他左手一翻，轩辕神剑回归，浩瀚神力聚于神剑中，一剑落下，星空倒转、万星破灭、无数星空碎片如雨爆飞。
　　而正处中心的万夜圣魔，被神剑劈中后。
　　其头颅之上，延伸到两腿之间，出现一条黑线.
　　下一刻，沿着黑线两旁，整个肉身开始炸裂，其背后博天之力长河，也是一条条开始崩裂爆碎，直到二百多条博天之力长河，尽数覆灭。
　　轰~~
　　星空震动！
　　无数星云汇聚。
　　神帝陨落，天地恸哭。
　　这一剑，贯穿古今未来，彻底斩了万夜圣魔的所有分身，所有血肉，彻底的将其抹杀。
　　哪怕是血肉存于他地的复生之法，也将完全不起作用。
　　碎裂虚空中，穿梭着无数道剑气。
　　不同星球中，一道道剑气落下，谨遵的击中不同的人、不同物体、甚至击中一些大海、灵舟、宝剑、神剑等等，这一切物品和人之上，都有万夜圣魔的血肉、毛发和残念！
　　而这一瞬间！
　　这些东西，全都破灭了！
　　没有用炼妖壶，赵政仅仅一剑，斩断一位神帝的一切生机。
　　“没了！”
　　“没了啊，秦皇一剑，冲达神界各地、穿梭在现在、未来、过去，将万夜圣魔的一切痕迹抹杀！”无上妖主惊恐万分的看着这一切。
　　作为神帝，他不怕死。
　　真不怕！
　　因为本体死了，部分意识可以穿梭无尽虚空，找到此前在任何地方留下的皮毛，或者血肉！
　　甚至滴血重生，再来一世。
　　本质上，神帝几乎不可被杀死。
　　哪怕击杀！
　　也得用至宝，如炼妖壶，吸纳一切血肉和痕迹。
　　可赵政这一剑！
　　灭了一切。
　　无上妖主惊恐的看向赵政。
　　宇内圣主、灵佛圣帝也都看向赵政。
　　老和尚灵佛圣帝，吓得浑身颤抖，急忙说道：“尊敬的秦皇陛下，我已极尽升华，我朝气运已无，放过我吧，我哪怕回去了，也只是苟延残喘！”
　　霍~~
　　赵政一眼看向灵佛圣帝。
　　灵佛圣帝一颤，赶忙说道：“我不会灵佛圣庭了，你让我走，我远走神界，我再也不回来了，你放过我，我可以拿我本性，拿我一切来发誓，来保证，我再不与你为敌！”
　　如果刚刚存在侥幸。
　　觉得可以拼杀一波！
　　找机会离开。
　　那现在就是，彻底的无望。
　　能斩出磨灭一切的这一剑秦皇，就不是他们可以交手的。
　　“秦皇！”
　　“我的错，我错了！”
　　宇内圣主噗通一声跪下了，诚恳的说道：“朝廷，我不要了，兵马权力地位，我都不要了，你放过我，我发誓，永远再不回神界，你放过我，我肯定可以做到的。”
　　希望没了！
　　死，更是一切都没了！
　　不能死。
　　刚刚交手，敢出手是因为，赵政击溃他们，他们会被炼妖壶吸纳。
　　可总有以为，可能觉得炼妖壶未必能将自己一切吸纳炼化，有跑的机会。
　　现在是彻底没了，一旦死了，就没转世，没复生，一切都没了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀万夜圣魔，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功击溃二皇心底防线，宿主获取气运值二十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主让另外三皇胆怯、胆寒，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭联军三十个军团，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭联军三万主将，宿主获取气运值三十万亿！”
　　四道声音传来！
　　再度入账一百四十万亿气运值！
　　联军军团，基本上已经濒临被全灭的下场了。
　　二皇胆怯！
　　三皇胆寒！
　　唯独剩下的无上妖主，忐忑不安的注视着赵政，甚至都没有再继续攻杀了！
　　越攻杀，消耗力量越快，真要是消耗完了，那就连求活的机会都没了。
　　“放过你们？”
　　“朕，或许可以考虑！”
　　“这样吧，你们跪在地上，学习狼狗，叫几声，如果朕高兴了，或许可以考虑放过你们！”
　　赵政微笑的说着。
　　宇内圣主、无上妖主和灵佛圣帝，三位运朝之主对视一眼，各自都在做内心的挣扎。
　　灵佛圣帝望着赵政戏虐的神色，心想着：当狗，好比没命啊！
　　现在死了，就是真的一切都没了！
　　我得活着！
　　当即，灵佛圣帝直接趴在星空中，开始模仿起了大狼狗的叫声。
　　顿时间，一阵阵狗吠之声，传遍战场。
　　还在血战的联军们，看到学犬叫的灵佛圣帝。
　　军心，刹那间崩溃了。
　　“撤啊！”
　　“不打了，马德，这些皇帝都在给秦皇学犬叫，我们还打个鬼啊！”
　　“快跑！”
　　“这些运朝之主，不值得我们为他们而战！”
　　顿时间，各种言语传遍全军。
　　战场上瞬息间乱了起来，除两部黑旗军艰难抵抗之外，其他军团可谓一泻千里，直接崩盘。
　　无上妖主和宇内圣主，想了想，为了求活，各自都学了犬叫，
　　他们都寻思着，龙，能升能隐，学学狗叫没什么，面子而已，这玩意不值钱，命保住就行。
　　伴随着犬叫声传遍星空！
　　观战的三皇，无上神帝、大悲佛圣、天尊道圣三位，已经彻底被惊呆了。
　　秦军将士们更是激动无比，军心大增，一路追着联军砍。
　　灵佛圣帝等三位，学了一阵子，便谄媚的看向赵政，说道：“伟大而无上的至尊秦皇陛下，我们可以走了吧？”
　　“等等！”赵政叫住了他们三个。
　　他们彷徨的看着赵政。
　　赵政却笑道：“朕说了，是可以考虑放过你们，但是现在，朕考虑过了，不放过你们！”
　　“你们，还是得死！”
　　“不过，多谢你们的表演！”
　　此话一出！
　　三皇如坠冰窟，浑身颤抖、可接下来，便是极致嘶吼之声。
　　宇内圣主疯狂的喊道：“赵政，你不讲信用啊！你如此侮辱我等，你配为皇者嘛！”
　　“啊……本皇都如此卑躬屈膝了，你居然，你居然如此侮辱我等，你……”
　　疯狂的叫喊着！
　　喊着喊着都哭了。
　　从未遇到过，如此受辱的事情啊.

 第八百二十一章：朕，就是戏耍你！
     　　“秦皇！”
　　“你贵为一国之君，焉能言而无信？”
　　“你骗我等作犬，却不放过我等，你能不能给我等一些祖宗，我也是一朝君主啊！”
　　无上妖主几近疯狂的咆哮着，从未曾见到如此侮辱自己的君王。
　　他作为妖族之主。
　　自诩有明君之为，常常礼贤下士，作风大多与古之君王等同。
　　但是他的确没想到过，赵政居然能如此戏耍他们三个.
　　“言而无信？”
　　“朕说的是考虑，可没有答应，你三人做犬，就放过你等。”
　　“况且，朕只是说，并未强迫，你自己想着活命，受了侮辱，朕只送尔等两个字‘活该’”
　　赵政寸步不让，就差把我就是侮辱你，几个字，写在脸上了。
　　无上妖主、宇内圣主、灵佛圣帝，各个气的浑身颤抖。
　　不多久，接连喷出一口鲜血，气得肉身都开始龟裂，背后博天之力长河都在震荡。
　　赵政觉得火候还差一些，便直接说道：“朕，也不打官腔了！”
　　“朕直说！”
　　“你们来攻打朕，就得想到有这个后果。”
　　“更何况，刚刚朕那些话，你们要是不听，朕，尚且可以给尔等一个全尸！”
　　“但是，你们听了！”
　　他冷哼一声，唇角勾勒出笑容来，说道：“能受如此侮辱，那就是真龙！你们能屈能伸，那朕，就更不可能放过你们了，至于言而无信？”
　　“朕就言而无信了，咋地？”
　　朕的大秦！
　　不需要与任何运朝联合。
　　就是言而无信，谁能奈朕如何？
　　“噗……”
　　“赵政，你……噗！”
　　“啊……赵政，我和你拼了！”
　　灵佛圣帝被再度其吐血，无上妖主被气的肉身炸裂部分。
　　宇内圣主在喷血后，不顾一切的冲上来，要找赵政同归于尽。
　　赵政左手一挥，轩辕神剑和圣皇圣剑斩落而下，将宇内圣主彻底轰杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀宇内圣主，宿主获取气运值二十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主彻底让三皇绝望悲愤到了极致，宿主获取气运值五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军四万主将，宿主获取气运值四十万亿。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭联军十五个军团，宿主获取气运值十五万亿！”
　　耳边再度传来系统的声音！
　　这次入账一百二十五万亿气运值！
　　前后，入账九百五十九万亿气运值，接近千万亿大关了。
　　赵政也迅速出剑，先后斩杀悲愤的灵佛圣帝和无上妖主。
　　最后，他看向剩下三皇，天尊道圣、大悲佛圣和无上神帝，笑着问道：“三位，朕还是刚刚那句话，跪，或许可以活，不跪，必死，你们考虑下！”
　　天尊道圣苦笑一声，摆摆手，说道：“终究是死，还是免了侮辱吧。”
　　“你这么确定！”
　　“这次，朕，真的不会考虑放过你们？”
　　“或许，你尝试一下，朕，真的会放过你们。”赵政刻意的说着。
　　天尊道圣不言不语。
　　无上神帝却是目光闪烁，有些想要尝试的想法。
　　毕竟，这三皇是彻底没多少力,，最多保持着五十来道博天之力的水准。
　　赵政不放，他们真走不掉。
　　“等一等！”
　　“别去！”大悲佛圣制止住无上神帝叩拜的想法。
　　随即，大悲佛圣看向秦皇，长呼一口气，一副败落的颓废神色。
　　他道：“我终究，是败了，不过秦皇，你此举，不怕失信于天下人嘛？”
　　“你的话！”
　　“别人信，也是死，不信，也是死。”
　　“纵然信了，也是被侮辱！你不觉得，此举不妥嘛？”
　　至关重要的问题，反倒是这个敌人提了出来。
　　赵政却丝毫不惊慌，笑道：“朕的话，哪怕是假话，天下人最好也要信，因为，朕是主宰，朕给他们一切，就算是假话，哪天不给了，他们除了接受之外，也无他法。”
　　“不信，那一定没希望！”
　　“信，尚有一半希望！”
　　“况且，朕的假话，从来只对敌人说。”
　　“因为大秦，不需要盟友，也不需要任何支援、而对敌人，真话假话都一样！”
　　赵政有这个公开说假话的实力。
　　说假话带来的反噬，在赵政面前，翻不起任何波澜。
　　况且，不如此，很难压榨这些气运之子最后的价值。
　　能作运朝之主的家伙，不用点怪的手段，是很难击溃这些家伙内心防线的。
　　“明白了！”
　　“贫僧自杀可否？”大悲佛圣问着。
　　“不行！”赵政说完，双手一挥，万千波澜闪烁，无数神帝兵涌现而出，化作千千万万流光，冲向三皇！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　随着一阵阵爆裂声，三皇阵亡。
　　一切血肉、一切痕迹，都被至强的力量抹掉。
　　天地恸哭、血云都来不及汇聚，便被神帝兵轰散。
　　“叮……恭喜宿主，宿主击杀四皇，获取气运值一百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭十五个军团，宿主获取十五万亿气运值！”
　　两道声音传来。
　　总入账了一千零七十四万亿气运值。
　　“禀报吾皇！”
　　“除两部黑旗军外，联军军团，已遭到全灭！”军团长白起来汇报着。
　　赵政看向他们，问道：“各军伤亡如何？”
　　白起汇报道：“常备军团，第十七、第十九、第二十四、第二十五，四个军团，开战初中期，几乎全军覆没，后续，第九、第二十七、第三十二、第三十三军团，全军覆没！”
　　“我军出战常备军团，三十八个，全军覆没八个！”
　　“近卫军团，三、四、七、九四大军团，损失过半。”
　　“两部黑旗军，百不存一，苟延残喘！”
　　赵政听着这些数据，不由得心痛。
　　这可是秦军出战一来，损失最大的一次。
　　昔年，大臻天朝奇袭大秦，也不过导致四个军团伤亡惨重。
　　而今八个军团被城建制打灭。
　　最精锐的近卫十三个军团，四个被打废。
　　这伤亡，不可谓不重。
　　“走！”
　　“随朕去看看那黑旗军！”赵政掠空而出，转瞬杀到战场.

 第八百二十二章：最终落幕
     　　陈庆之的第九军团——赤炎军团，被灭！
　　黄忠第十七军团——凤血军团，被灭！
　　文天祥的第十九守卫军团，被灭。
　　李元霸的第二十四军团，宇文成都的第二十五军团，双双被灭。
　　牛进达的第二十七军团——天剑军团，被灭。
　　李嗣业的第三十一军团——陌刀重甲骑兵军团，被灭。
　　郭子仪的第三十二军团——神威军团，被灭！
　　八位军团长，被打成了光杆司令.
　　根据白起的回报，牛进达和程咬金、李嗣业、郭子仪四人，被彻底重创！
　　肉身被当场打爆，彻底性的打爆！
　　好在是神帝，没有找到灭绝性击杀，其留存在圣皇星域的血肉重生。
　　只是可惜，其二百多道博天之力的修为没了，重生的身躯，仅有八道博天之力。
　　好在联军没有炼妖壶这样的至宝。
　　不然，这四人就是必死无疑了。
　　赵政来到战场，审视着两大黑旗军团长，尊天和梦月。
　　这两位修为，都与灵佛圣帝和宇内圣主差不多，是真正的强者。
　　他不由得对这个魔魇圣庭起了兴趣，问道：“两位！”
　　“朕是大秦之主！”
　　“朕许诺，你们将魔魇圣庭具体情况，说出来，朕赏你等个全尸！”
　　尊天冷哼一声，问道：“你的话，能信嘛？”
　　“你有不信的实力吗？”
　　赵政反问道：“眼下局面，你信，赌朕给你留个全尸！”
　　“不信，那就是千刀万剐！当然，剐之前，朕会把具体信息，给你逼出来。”
　　“朕，一样会得到答案。只不过，你信，你我都轻松，你不信，那你我就劳累一些。”
　　对神帝，搜魂之法无用。
　　但酷刑之法有用。
　　尤其是主攻魂魄和精神方面酷刑。
　　尊天听到赵政的话，先是冷哼了几声，但是细细一想，自己的确没有不信的实力。
　　甚至，由不得自己不信。
　　“好吧！”
　　“秦皇，希望你能给个全尸！”
　　“魔魇圣庭，独占一个万神域，其万神域大小，与神界等同。”
　　“但是，距离神界极为遥远，正常飞行过来，主力精锐，至少两千年的飞行时间。”
　　“如果破开虚空，搭建通道，则需要以神帝一切能量，作为代价，也就是神帝死，通道成。”
　　尊天想了想，补充道：“神帝死多少，则通道可容纳多少，为一个正比，魔魇圣庭，也有自己的敌人，梦无涯，也就是万夜圣魔，是朝内公子之一！”
　　“找你寻仇的事！”
　　“看情况吧，那边会不会出兵，我也不清楚。”
　　“当然，神界之外，另有辽阔的主宇宙，那是上古神帝们决战的战场，许多八九百道博天之力神帝厮杀，甚至有千道博天之力的极致神帝，和超越神帝存在，相互搏杀…………”
　　巴拉巴拉说了一大堆。
　　总而言之，就是神界外，另有洞天。
　　地方大得很，但是每个万神域，相互间，间隔极大。
　　有些万神域，有天地意识封锁，其内土著修为极差。
　　有些万神域没有被封锁，经常有三四百道博天之力的神帝，到处乱窜。
　　是真正大帝多如狗，神帝满地跑的程度。
　　赵政听完后，笑道：“谢谢你！”
　　话音落下，他一挥手，神光剑指洞穿了没有防备的尊天的额头。
　　下一刻，尊天肉身炸裂。
　　炼妖壶全力运转，吸纳尊天在无数万神域的残魂血肉等等，将其彻底抹杀。
　　跟着，赵政在问询梦月，也得到一些消息，神界东北，神界正东，神界东南三地运朝，都与其他万神域有联系。
　　随即，他也击杀了梦月，并且彻底抹杀了两部黑旗军！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀两大黑旗军军团长，宿主获取气运值八十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭两部黑旗军团，宿主获取气运值五十万亿！”
　　两道声音，入账一百二十万亿。
　　总收入，一千一百九十四万亿气运值。
　　而赵政却是眼前一亮，寻思着，这两部黑旗军军团长，值钱啊。
　　刚刚击杀灵佛圣帝这些家伙，也就是二三十万亿气运值而已。
　　他们两个，每个价值四十万亿。
　　当然，七皇前面又被赵政压榨气运值。
　　但这两个军团长，明显比联军军团长值钱得多。
　　还有两部黑旗军，一部价值二十五万亿，是其他联军军团的二十五倍。
　　“陛下！”
　　“我等此刻是？”白起再度问询。
　　赵政反应过来，迅速说道：“传令下去，大秦主力军团，一到五军团，回师神界西南和神界正西！”
　　“第六到第十军团，坐镇神界西北！”
　　“第十一到二十军团，南下神界正南，扫平四朝余孽，将正南全部拿下！”
　　“第二十一到三十军团，北上神界正北，扫荡三朝余孽，将正北全部拿下！”
　　“第三十一到三十八军团，坐镇神界正中！”
　　“近卫军团，除伤亡过半四个军团外，其他，全部开赴神界正中连接神界东北、神界正东、神界东南三地的险要神域，放置三地运朝袭击！”
　　他说完，想了想，补充道：“被全歼的军团，军团长和剩余主将留下！”
　　随着命令下达！
　　各军将士们，迅速行动起来。
　　赵政招来了四大丞相。
　　大秦北丞相苏秦，大秦南丞相刘伯温。
　　大秦西丞相第五轻柔，大秦东丞相诸葛亮！
　　“苏秦，第五轻柔，你们负责监视剩下三地！”
　　“诸葛亮、刘伯温，你们迅速调遣大秦腹地之官员，迅速赶赴南北两地，缺少的官员，直接从大秦内部抽取，被抽取之地，由副官或次一级官员顶上来！”赵政下令道.

 第八百二十三章：两次十连抽
     　　刘伯温略微有些尴尬，说道：“陛下，我们才拿下正中和西北两地，官员也就够用，再拿南北两地，那就抽西南和正西两地官员赶去。”
　　“次一级官员，微臣怕他们镇不住场子，且也修为不够！”
　　“还请陛下，此些提升修为的宝物，以提升副官们的修为！”
　　以前，基本上都是赵政赏赐下来，大量的天材地宝，来给官员和武将，提升实力。
　　作为手下的官员和武将，也从来不问，资源从哪来的。
　　但是现在，抽调官员，由次一级官员或者副官顶替，那可就有问题了。
　　秦法，虽然规定了，不可生事，甚至不可作乱，不可随意杀人。
　　但是在神界，上官，如果没有绝对的实力，境界不够，下面的摆面色、偷摸着搞事情，那必然不少。
　　甚至会出现刻意打压主官声望和权柄的事情.
　　这个时刻，拿秦法抓人，做不到。
　　比如城市中，每年一度比武。
　　通常是主官坐擂台，打服下面的各级强者，以象征秦法威严。
　　同时让杀戮果断的神界的修行者，不通过杀戮，而通过打雷来宣泄压力。
　　这个时刻，主官修为不够。
　　下面来一人，两三下给主官打趴下了。
　　不犯法，但主官声望大跌，也奈何不得对方。
　　因为不能用违法的事情，打压这些强者，但却会镇不住场子。
　　武将是镇压犯法的修行者，文官是负责内务，包括守擂的。
　　赵政听着刘伯温的话，想了想，说道：“待会，资源会拨付给你们的！”
　　“包括被毁掉八大军团和半毁的四大近卫军团，朕都会弄好的。”
　　“另外，再开科举。”
　　“新的各地神域级主官，稍后，朕会派遣抵达各地的。”
　　“秦法，还是按照往常以前，缓步推行，用五千年的时间，彻底消化南北两地。”
　　他交代了一番后，让丞相们离开，自己进了行宫
　　他想了想，果断大手一拍，说道：“系统，资源类打破次元壁，十连抽！”
　　“叮……收取宿主三百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄幻位面，获取龙海血树林一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破星辰无上位面，获取神尊丹一颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天龙龙尸百万具！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取金龙碧海神宫一座（内部蕴含庞大资源）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取祖龙神丹一颗！”
　　六道声音传来，五样东西浮现而出！
　　龙海血树林，为大道神林，更有极等龙族喋血于此。
　　这可助千万人，从十道博天之力，提升到四十道博天之力，被赵政留给文官们提升修为！
　　给三亿文官，用来提升修为，足够他们从几道博天之力，提升到二十道博天之力，镇场子。
　　神尊丹！
　　一颗，足够让二百二十道博天之力的修行者，提升到二百八十道博天之力！
　　赵政留下自用。
　　天龙尸，百万具，可重新培养两个主力军团。
　　龙血龙肉，龙筋皆是宝贝。
　　金龙碧海神宫内，各式各样资源都有，可重新培养四个主力军团。
　　祖龙神丹，对赵政无用，但可让十位军团长，拥有二百六十道博天之力的修为。
　　其丹本身，蕴含两百条博天之力，可只有二十种博天之力，很多重复的博天之力！
　　赵政用之，也只能提升几道博天之力。
　　赵政的博天之力，数量比军团长的博天之力高一些。
　　但他们修得并非都是同样的博天之力。
　　赵政审视着这些收获，还差重建两个主力军团，以及恢复四个半残近卫军团的资源，不等他说话，耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破星辰无上位面，获取万妖星辰海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊星辰位面，获取天星海一片。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神源位面，获取天海神湖一片。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神明位面，获取大道树万颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天罡至尊位面，获取冥神血一瓶。”
　　五道声音传来，五样东西出现。
　　万妖星辰海、天星海、天海神湖内的液体，都是蕴含大道碎片的湖泊，饮用其湖水海水，可提升写，加快凝聚博天之力的速度。
　　赵政略微计算了一下，这三样重建两个主力军团，问题不大。
　　就是有些小亏。
　　大道树，需要种植后，才能采摘。
　　一颗大道树，需千年成熟，成熟后自然产生十道博天之力。
　　可助没有修这十道博天之力的修行者，提升十道之力。
　　这倒是可以拿给四大近卫军团的迅速补充兵力。
　　大秦主力军团，几乎都是秦人组成。
　　大秦近卫军团，每个军团的族群都不一样。
　　冰封魔族、天剑神族、原始神族、原始魔族等等……
　　各族男女都有，这些军团想要补充兵力，得等时间，让他们繁衍生息。
　　让新一代族人成长，且还需要天材地宝给少年少女们提升实力，大道树正好合适。
　　赵政在心中各有安排后，拿起了冥神血，脑海中出现系统的声音。
　　根据系统介绍！
　　冥神！！
　　一位修为等比为此界五百道博天之力神帝境中期级强者！
　　一瓶子神血，内蕴含大道碎片，如果赵政完全炼化，足够修到三百道博天之力，踏入神帝中期。
　　赵政掂量了几下这些东西，不由得感慨到：“三百万亿啊！”
　　他想着：三百万亿，其中至少两百万亿，是用来提升文官和恢复军团用的。
　　这一战，净收获也就在八九百万亿气运值左右。
　　赵政以运朝之主的能力，俯视大秦内部，发现现在大秦军团，平均修为不够，也缺悍将。
　　他便一咬牙，说道：“系统，主将类打破次元壁，给朕来个十连抽！”.

 第八百二十四章：魂族！萧族
     　　“叮……收取宿主三百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取九耀元辰效忠！（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取二十八元辰效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊佛魔位面，获取十八罗汉效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上仙侠位面，获取三十六天将效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊西游位面，获取三十六洞洞主效忠（忠诚度百分百）”
　　六道声音传来！
　　伴随着五阵光华闪烁，相应的人物，纷纷浮现在赵政的身前！
　　多位强者，同时朝着赵政叩拜，齐声喊道：“吾等拜见陛下，陛下万福金安，亘古无敌！”
　　“都起来吧！”.
　　“让朕，好好看看你们！”
　　赵政亲自走下龙椅，审视着眼前这批手下。
　　九耀元辰，曾经赵政抽出来过九耀星君。
　　不同的是，九耀星君是一个位面的天庭的九大强者。
　　而这些九耀元辰，则是另外一个位面的神庭强者，以金木水火土光暗雷气等为主！
　　分别是金耀元辰、火灭元辰、土空元辰、水跃元辰、木月元辰，光天元辰……
　　九位元辰，每位都是二百二十道博天之力，堪比大秦高阶主将，如同孙悟空，姜太虚等人的修为。
　　而二十八元辰，是另一个位面的圣庭强者，其一八卦六向十方来命名，修为同九耀元辰一样。
　　十八罗汉，非西游的十八罗汉，并非降龙伏虎这些人。
　　而是天月、神空、斩灭这些圣佛之朝的罗汉强者，每一位都有二百一十五道博天之力的修为。
　　三十六天将，就是寻常的天将。
　　而最后三十六洞洞主，是一个极强西游位面的洞主，其是该位面斗战天魔佛麾下的洞主，一样死在征伐天庭之战中，后被赵政抽出，每位都有二百二十二道博天之力的修为。
　　赵政审视着他们，神念一动，从诸葛亮那里，拿来了这次作战伤亡名单。
　　水泊梁山一百零八将，这次阵亡三十七将。
　　雷部二十八将，剩余十六将，也在这次征战中，全部阵亡，大部分死于与黑旗兵的交战。
　　八大元帅、阵亡三位。
　　梅山六圣，阵亡三圣。
　　曾经招降的春雨楼，四位尊主全部阵亡、所有长老也全部阵亡，叶家上万大帝级老祖宗，阵亡八千多位、家主主脉，十成人，阵亡了五成。
　　这些都是未曾踏足神帝境的，没修到一百五十道博天之力以上，在大帝境被人干死了。
　　虽然赵政可以复活他们，但想了想，性价比不好，就没有复活。
　　毕竟复活了，他们也得从一道博天之力的程度，重新修炼，划不来。
　　其他的十大金乌、四大天王、九大圣体等等，也是受伤极重，肉身被打爆。
　　好在进入了神帝境，可以血肉重生，重新开始修炼。
　　赵政看完具体名单后，再看抽取出来五批将领，“二十八元辰、九耀元辰、十八罗汉，你们去重建十七军团、二十四军团、二十五军团！”
　　“三十六天将、三十六洞洞主，你们去重建的三十一军团和三十二军团。”
　　等到众将叩拜之后，他便让这些人下去了。
　　刚刚开始思索，耳边便再度传来了系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等玄幻位面，获取萧族效忠（族人八千位，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等玄幻位面，获取魂族效忠（族人五千位，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取火麟洞效忠（古族成员五千位，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取神轮白银二族效忠（王族成员八千，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取大角牛魔族效忠（王族成员五千，忠诚度百分百）”
　　伴随着五道声音浮现而出！
　　一阵阵光华闪烁，光华渐渐后，一群群强者浮现而出，给赵政看的无比高兴。
　　首先是萧族，源自于斗破位面的萧族，再加上魂族。
　　高等玄幻位面，是涵盖，不是指向具体某个位面。
　　是从一些位面中，抽取其中一个位面，再从这个位面来抽取其中的诸多强者！
　　萧族，成员八千！
　　最强者有五位，萧玄、萧厉、萧战、萧鼎、萧林，五位都是二百三十道博天之力！
　　其中，最强的是萧玄，快要凝聚出第二百三十一道博天之力，是这次萧家的最强者，也是族长。
　　“末将萧玄！”
　　“带领萧族八千族人，叩见无上的圣皇陛下！”
　　“陛下万福金安，亘古无双，宇内无敌，睥睨宇宙！”
　　萧玄带着萧族的人叩拜而下，八千萧族的人，最差是百道博天之力。
　　帝境七千五百、神帝境五百位。
　　从一百道博天之力，到二百三十道博天之力中，各级别强者都有！
　　边上的魂族也是如此，最强的无人，魂虚子、魂千陌、魂元天、魂生天、魂晓。
　　他们都是二百三十道博天之力的修为！
　　旗下的魂族四大战将，魂屠、魂煞、魂镜、魂焱，修为是二百一十道博天之力到二百二十五道博天之力之间。
　　魂族族人五千位，最低百道博天之力，其中帝境四千五百位，神帝境五百位！
　　两族同时再度叩拜赵政。
　　赵政审视着他们，面带笑容。
　　两大族，最强的萧炎和魂天帝没有抽出来，但是两族的精锐几乎都抽出来了！
　　其中强大的族人，可以作副军团长，其他族人，大部分可以作主将、副将、裨将等等。
　　要重建八个军团中！
　　至少有两个军团班底，已经有了！
　　赵政接下来看火麟的，火麟子被抽出来了，火天等族老也被凑出来，实力都和魂族差不多。
　　再往下、神轮王族、大牛牛魔王族、白银王族等，族长都是二百一十五道博天之力，其他部族成员，从大帝到神帝境都有。
　　赵政大手一挥，将这次抽出来的五个群体，全部安排去五个重建军团，当骨干力量。
　　即中上层军官。
　　让他们统领大秦战兵，重建已灭的军团，再度为大秦征战。
　　他们离开后！
　　“朕，最初还以为会亏！”
　　“没想到，大赚特赚啊！”
　　“既然如此，再来个十连抽，指定类主将，快！”赵政果断说着。
　　“叮……收取宿主三百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”.

 第八百二十五章：缥缈云宫
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取光明族效忠（古族成员五千，忠诚度百分百）”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取银血族效忠（王族成员三千，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高等仙侠位面，获取十二金仙效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取缥缈云宫效忠（宫内弟子八千，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极致玄幻位面，获取火云族效忠（古族成员两千五百，忠诚度百分百）”
　　五道声音传出！
　　五个群体浮现而出。
　　赵政看着眼前这些人，眼都快放过了，几乎狂喜！
　　首先的光明族、银血、火云族，都是遮天位面的古族、王族，实力不差，和大角牛魔族，火麟族是一样的，实力差不多，都可以作为一个新军团的骨干群体！
　　最主要的是——缥缈云宫！
　　来自于天域苍穹的缥缈云宫！
　　全是女弟子的宗门，这次抽取出来八千弟子，全都是飘飘如仙的美女弟子。
　　为首的君应怜和冰心月、更是两个妥妥的大美人。
　　“缥缈云宫！”
　　“你等不必外出作战了！”
　　“传朕的命令，缥缈云宫，八千弟子，入宫内，任宫女侍卫，从此之后，朕之圣皇宫中，一切人等，全部换成女子，不留男侍卫和太监，这些人，全部迁移去大秦各地驻守！”
　　赵政马上下令，将自己宫殿内的一切男的，全给掉出去的！
　　包括不是男的，也不是女人的太监，也都给全部赶走了。
　　从此以后，圣皇宫中，上到侍卫、教习、下到普通仆役，全部换成女子！
　　且成员以缥缈云宫的女弟子们为主，再加上红袖昭等女子，共同执守圣皇宫内，负责圣皇及其妃嫔的一切事情。
　　“多谢陛下！”
　　“妾身等谢过陛下！”
　　冰心月和君应怜，再度恭敬的叩拜赵政。
　　赵政审视着她们两位绝顶美女，也是完美之身，便道：“你们两个，便做朕随身宫女，随侍左右，便作‘宫令女官’管辖宫内，一切宫女、包括女侍卫，女仆役等等！”
　　“原中车府令嘛，退休，你们兼任！”
　　他的圣皇宫中，原本也有太监。
　　毕竟，不可能让真正的男的，入宫作仆役之类的事情。
　　寻常女子，修为不够，在圣皇宫中，不要说做事情，就单单是圣皇宫中各种神兵神器，散发的威压，都能让其站不起来。
　　所以，赵政击破各大运朝后，收那些运朝原本太监，修为极高，能征善战太监，入了圣皇宫来服侍自己。
　　但现在嘛，来了一批修为极高，各个帝境、神帝境的女子，那就不必要那些太监了！
　　“多谢陛下！”
　　“妾身定当竭尽全力，服侍陛下左右。”
　　冰心月大喜的回应着。
　　做圣皇的随身宫女，还可官宫内的宫女，这可是天大的福分啊！
　　纵观神界，不知多少神女、仙女，都希望入圣皇宫，侍奉战无不胜的圣皇。
　　更别提、宫令女官的位置了！
　　无数美女，朝思暮想的位置，就让她们两位得到了，如何能不喜？
　　跟在赵政这样强者身旁，赵政平时喝的神酒、吃的神果，随便赏一些出去，都是无上至宝了，作为身边人的贴身宫女，好处多得难以想象。
　　无论精神上崇拜！
　　还是物质上丰富。
　　都让冰心月和君应怜，高兴得难以自己。
　　赵政则是挥手，示意她们起来，随即朝着十二金仙看去。
　　此前，抽取了十二金仙的！
　　但只是从一个比较温和位面，抽取出来十二金仙，修为也不高，阵亡的没剩几个。
　　这次又抽出来了。
　　阐教十二金仙、广成子、慈航道人、黄龙真人、普贤真人、文殊广法天尊、赤精子、拘留孙、清虚道德真君、道行天尊、太乙真人、玉鼎真人、灵宝大法师！
　　封神大战！
　　三教内战！
　　阐教与人教、围攻截教！
　　至多加上一个西方教，一起围攻。
　　西方教从参战前，基本上没什么人，到参战之后，弄走了道家三教大批高强的仙人。
　　唯独阐教和人教两个傻子，还真以为自己赢的。
　　殊不知把截教打得差不多了，他们自己也没了精锐。
　　比如阐教十二金仙！
　　文殊普贤慈航等，去了西方教！
　　有的入了天庭！
　　一场封神打下来，十二金仙，全须全尾，还自由自在的，没几个了。
　　赵政审视着自己抽到这批的十二金仙，是从一个战斗力高强的封神位面抽取出来的。
　　之前抽取了赵公明、三霄仙子等等，大多数都是截教的人，这次抽出来阐教的人！
　　十二个家伙，最低的玉鼎真人，仅有一百七十八道博天之力，最强的是广成子和慈航道人，二百三十道博天之力。
　　有高有低！
　　赵政思索了片刻，随即说道：“你们十二个家伙，分别去受创近卫四大军团，每三个家伙，去一个军团，具体怎么去，你们自己分配，朕难得管你们，都挂正六品骁勇将军的官衔！”
　　“后续升迁，按照你们的功勋来计算！”
　　“多谢吾皇陛下，吾等感——”
　　十二金仙还没叩谢完。
　　赵政一挥手，就给他们弄走了。
　　他对十二金仙这是家伙，没太有好感，便让这次抽三大古族王族，去了没被分配的三个军团作骨干将领，正当他准备好好和缥缈云宫的弟子们，谈谈心的时刻，耳边再度传来系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天云宗全宗效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天邪宗全宗效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天魔宗全宗效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取灵族效忠（全族一万两千人，忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取太清门全门效忠（弟子长老三万八千人，忠诚度百分百）”.

 第八百二十六章：八连抽
     　　五道声音传来！
　　五大群体浮现在宫殿之内！.
　　天云宗、天邪宗、天魔宗！
　　三宗更有百万弟子和长老护法等，最高是二百二十道博天之力，最低是四十道博天之力。
　　单独一个宗门，都可以作为一个军团主要骨干力量。
　　百万人！
　　作一个军团，不合适，人数远远不够。
　　但是都作为军官，是绰绰有余的。
　　此前，赵政抽取到的各大族，都是几千人。
　　这几千人，做一个军团主将、副将、裨将、或者一些校尉、十万夫长、万夫长等等还可以。
　　万夫长以下的千夫长、五千夫长、五百夫长、百夫长、五十夫长、十夫长等等，肯定是不够的。
　　但三宗的人，倒是可以顶上来。
　　赵政当即下令，让三宗前去三个重建的军团。
　　灵族和太清门，分别赶赴各大军团，补充阵亡的军官的位置。
　　无论有没有参加过战斗，修为是第一，哪怕是军团中，士兵军功极多，可以换取极多的资源去修炼。
　　但是也不能直接提拔为长官。
　　除非修为也足够。
　　否则提拔长官，等于是害他，也害了那支队伍。
　　赵政安排完这一切，稍微一算！
　　自己的一千一百九十四万气运值。
　　只剩下两百九十四万气运值，一次指定类十连抽都不够了。
　　他安排了各军，忽然想起来，黑旗军，军队少，但极为精锐，大秦军团，也得提升战力了。
　　正常修炼，要修到黑旗军的程度，少说得一两万年。
　　这个时间，太长。
　　原本得到的那些宝物，足够重建八大军团和恢复四个近卫军团的资源。
　　全面提升大秦军团将士平均修为的资源，还没有。
　　赵政果断拍板说道：“系统，资源类打破次元壁，八连抽！”
　　“叮……收取宿主二百四十万亿气运值，打破次元壁，正是开始”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上仙侠位面，获取天雪神龙树一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取百月神果十万颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠……”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破…………”
　　“叮……恭喜宿主，宿主……”
　　…………
　　八连抽，抽出来极多的天材地宝！
　　足够让大秦十个常备主力军团的修为，从二十道博天之力，提升到四十道博天之力的程度，有与黑旗军等同修为的实力！
　　抽完奖，赵政只剩下五十四万气运值，想了想，没继续用了。
　　他安排了一次大朝会，论功行赏了，同时主持了几次科举，招揽了大批文官和武将，让他们驻守新拿下的神界正北和神界正南。
　　四大丞相联合商议后！
　　制定计划，完全同化正南和正北，共需要四千年。
　　四千年后，便可以将神界正南、神界西南、神界正西、神界西北、神界正北，神界正中等六大星域，连成一片，使得大秦江山，铁桶一片。
　　这些细致的！
　　赵政审阅完计划后，就交给四大丞相和诸多文官去做了。
　　他则准备开始闭关提升实力，但在闭关之前，他将圣皇宫内所有人都聚在了一块！
　　三位皇后、三十二位嫔妃、再加上八千缥缈宫女弟子、冰心月、君应怜、再加上红袖昭秦般弱等四千女子，共同来了一次大会。
　　在这次大会期间！
　　赵政尤其开心，快乐无边。
　　他亲自照顾了每一位女子的心情，并且与她们进行聊天，相互谈人生、谈各方面。
　　平均一人谈三天。
　　一万两千多位女子，谈了三万六千天，共计百年时间！
　　这一百年来，赵政全部‘照顾’了一遍，随即便开始闭关了。
　　………………………………
　　秦皇闭关修炼！
　　圣皇宫内的女子们，也都休息的休息，修炼的修炼，各行其事起来！
　　外部，圣庭各大文官，开足马力，各种建设、各种事情都安排上了！
　　大秦武将们，除了八位军团长，需要重建军团外，留守圣庭。
　　其他军团长和近卫军团长，全部闭关修炼。
　　四大部门，锦衣卫、悬镜司、玄天阁、百骑司等等，部分开始闭关修炼提升修为，部分探索三朝！
　　部门留守大秦腹地，以防有变。
　　为期四千年的同化行动开始！
　　……………………
　　第一千年，八大军团完全重建，四大近卫军团，实力恢复大半。
　　神界正南和正北所有宗门和世家，灭的灭，收的都收，局势大好。
　　第两千年，局势依旧好。
　　第三千年，大秦之外，神界三地，局势诡异。
　　第三千三百二十七年，悬镜司、百骑司、锦衣卫，三大队伍从神界正东，血战逃出。
　　时任锦衣卫指挥使黑魔，亲自带队，带悬镜司高阶掌镜使夏春、夏冬、再加百骑司司长大地战神、赵公明等一千三百人，仓皇逃离。
　　从神界东北的运朝，疯狂逃离。
　　神界正东的运朝，独孤神朝！
　　原本，他们这一支队伍，是潜伏独孤神朝，打探消息，收买独孤运朝的官员，甚至要建立情报组织的等等，结果却遭遇滑铁卢。
　　域外强族，袭击独孤运朝！
　　导致独孤运朝，大量主力军团，全军覆没。
　　甚至独孤运朝之主，都战死了神界边荒，独孤运朝大军一溃千里、文官纷纷被杀，各地相继被屠。
　　相比较、大秦圣庭是用同化之策。
　　用时间来将以前信仰敌朝的子民，转化为信仰大秦圣庭的子民。
　　这个办法，需要时间。
　　而这个杀来的域外强族，也组建运朝，但他们采取的是最残暴的办法！
　　那就是，前朝子民，全宰咯。
　　一个不留，不用花时间去同化。
　　他们自己带子民过来。
　　而他们在进行屠灭计划的时刻，指挥使黑魔等人便被他们发现。
　　大秦锦衣卫，血战之下发现，根本不敌对方。
　　三千八百位锦衣卫，血战两天两夜，阵亡三千两百余人。
　　八千百骑司战士，血战一天一夜，残存七百人。
　　五百悬镜司卫士、血战半天，仅有高阶掌镜使夏春和夏冬得逃，其他全部战死。
　　大秦在独孤神朝布置，遭到毁灭性打击，而三大势力的首脑，汇聚在一块逃，正在全力朝着大秦疆域逃去.

 第八百二十七章：落荒而逃的锦衣卫
     　　“快走！”
　　“该死的，这次血仇，来日我必报啊！”
　　大地战神歇斯底里的吼着！.
　　作为五极战神，作为大秦朝堂的高阶主将，何曾有过如此憋屈的时刻啊？
　　被人追杀了三千多亿光年，横跨几百个神域，犹如丧家之犬啊！
　　不止是大地战神感觉憋屈，一旁跟着跑的夏春和夏冬，满身伤痕，也大为不甘心。
　　“本以为，我踏足二百一十道博天之力！”
　　“能够大秦之外地方，横着走，没想到啊，马德，刚出来一千五百多年，就要被赶回去了！”
　　夏春握着手中的雁翅刀、气的浑身都在震颤。
　　“师兄！”
　　“要不是他们动用极多的天月兵来围杀我们！”
　　“我们也不至于这般，等到陛下出关，四千年之期一到，必攻这虚神圣朝！让他们付出血的代价，以报我悬镜司五百卫士的血仇！”夏冬也愤恨不已。
　　作为唯一女高阶掌镜使。
　　原本也愿意来神界正东，还亲自带了五百卫士。
　　是悬镜司精锐，每一位卫士，都有神帝境战力，最差都是一百五十五道博天之力。
　　可一战，五百卫士全军覆没！
　　这比当年，大瀚天朝对付玄天阁的时刻，损失还要大。
　　当年，大瀚天朝捣毁玄天阁上万个联络点，捕杀多位中高级军官，但阵亡的神帝，不到五位。
　　而现在，悬镜司、锦衣卫、百骑司、加起来五千一百人、阵亡三千七百多人！
　　阵亡的人有神帝八百位、其他都是大帝境。
　　如此损失，都让三人感觉无地自容！
　　“别跑！”
　　“你们这些大秦崽子！”
　　“还不随本将回去，见我们的圣父摄政王！”
　　后方，一个身披甲胄、双手领着大砍刀的魁梧将领，一边划破星空，一边用神念叫喊着。
　　他便是虚圣神朝天月神兵一部的左将，岳默拓！
　　二百四十五道博天之力岳默拓，追着夏春等人砍、沿途又砍死了三百多个锦衣卫，一刀劈得锦衣卫指挥使黑魔血撒星空，少女黑魔的肉身都差点被劈爆了。
　　一群逃！
　　一个追！
　　追了大概三年左右！
　　黑魔、夏春、夏冬、大地战神、赵公明等人，再度横跨了四千五百亿光年，成功逃到了大秦边荒。
　　他们带的一千三百多人，等到逃回来时，仅存五十七人。
　　他们追逃的声势极大、星空都不断崩裂。
　　这自然运气了大秦边荒军团的注意！
　　神界中心，靠近三地镇守军团，都是主力军团和近卫军团。
　　“沐英军团长大人！”
　　“快啊，结阵，把我们后面这个货，赶出去！”
　　黑魔着急的喊着。
　　大秦近卫十三军团长沐英，神色阴狠，手握长刀，审视着追来的岳默拓，再看伤势不轻的几十人，不由得问道：“到底怎么回事？”
　　“域外强族袭击！”
　　“独孤神朝覆灭！”
　　“我三部人马在独孤神朝之一切，除我等之外，皆已毁灭！”
　　“虚神圣朝占据神界正东，外面那人是其天月神兵左将军，岳默拓！”黑魔急切的说着。
　　沐英见到岳默拓还在追，当即力劈一刀！
　　璀璨的光芒聚现在虚空中，撕裂八方星空，聚集虚空破灭之力，凝为一道天灭神刀斩，并封锁岳默拓周围空间，不让其有半分逃窜和躲避的机会！
　　必须硬接这一刀！
　　接不下，就是死！
　　军团长亲自动手！
　　引得周围军团士兵，大为喜悦，都觉得追来的岳默拓必死。
　　而岳默拓审视着飞来的刀斩，不屑冷哼一声，手中双刀掠空，头顶一轮天月聚现，无穷银色月光挥洒而下，聚于刀中！
　　岳默拓连斩两刀！
　　两刀刀芒碰撞一道刀斩，引起星空震动，数十个无人星系崩裂。
　　而后，刀芒刀斩尽数消散。
　　沐英一愣，注视着此人，暗道：修为不差啊！
　　作为军团长，沐英也有着二百四十道博天之力修为，较比三千年前大战，提升数十道博天之力，已踏足曾经的皇级战力。
　　可不想，一刀居然没劈死对方。
　　对方，还一点伤都没有！
　　而岳默拓见到如此，也不再追下去，收起来双刀，审视着沐英，笑着问道：“阁下，是秦军军团长？”
　　“不错！”
　　“我是沐英，大秦近卫十三军，军团长！”
　　“岳默拓，你杀秦军之人，好自为之！”
　　沐英矗立于星空中，身形极为宽大，高有亿万公里之巨，显得格外威武。
　　他审视着岳默拓，知道，自己全力出手，干不掉对付，只能说说话。
　　要是干的掉，压根没必要聊天。
　　岳默拓感觉也是如此，但心中却在窃喜！
　　他心道：我在军中，不过左将，距离上面军团长，尚间隔四级。
　　我都能和秦军军团长打成平手。
　　那我军军团长来，必可秒杀眼前这沐英。
　　大秦圣庭，不过如此。
　　想归想，岳默拓可还是冷笑着说道：“沐英军团长，你救下那些人，是我们圣父摄政王点明要的，你今天不交，迟早会交出来，阁下，请通传你们的圣皇陛下！”
　　沐英再度拔刀，一个手势，近卫十三军团列阵，“来我大秦要人？要的还是我大秦的人？”
　　他冷哼一声，“再不滚，本军团长斩了你！”.

 第八百二十八章：虚神圣朝
     　　“你！”
　　“沐英军团长，何必火气那么大呢！”
　　“我们圣父摄政王的境界，可不低，我们虚神圣朝，也是极为强大的！”
　　岳默拓见到沐英马上要动手了，态度便好了很多.
　　他笑着说道：“况且，你们大秦派遣人，来到我们的朝廷当中，安插间谍、甚至是想要收买官员，这桩桩件件，可不是光彩事情！”
　　“论到对错。”
　　“应该是阁下的朝廷，犯错了吧？”
　　沐英冷笑一声，问道：“你们虚神圣朝，什么时候入住神界正东的啊？”
　　“八年前！”
　　“现在独孤神朝已灭！”岳默拓骄傲的说着。
　　他们虚神圣朝，仅仅是用八年时间，便灭掉了一个庞大的神朝！
　　这是无比骄傲的事情！
　　“我大秦的队伍，可是一千多年派出去的，侦查的是独孤神朝，与你虚神圣朝有个毛的关系？”
　　沐英一拍星空，便震碎了数十个星系，颇为生气的说道：“倒反而是你们，无辜杀我圣庭之人！”
　　“你！”
　　“罢了，不和你扯这些了！”
　　“反正我警告你，刚刚逃走几个人，是圣父摄政王点明要的！”
　　“等到三年后，我朝彻底稳定，这些人，不给，那就准备开战吧！”岳默拓放完狠话，就准备走了！
　　哗~~
　　一道天刀横斩而来，破灭星辰万千。
　　岳默拓背后中刀，往前踉跄的飞了几百万公里，神色愤然的转身注视着沐英，“你偷袭！”
　　“敢威胁我大秦！”
　　“你找死！”
　　“泰坦神阵，列阵！”
　　随着沐英一声暴吼！
　　十八万泰坦神族族人掠空而出，每一位都是一百二十道博天之力以上神帝境强者！
　　十八万强者列阵星空，封锁八方、封禁虚空，不给岳默拓半点逃逸的机会。
　　沐英纵身落在泰坦神阵中心，双臂一展，接受周围泰坦神人的力量灌输。
　　顷刻间，他背后二百四十道博天之力形成大道长河群体中，又多了十五道博天之力长河。
　　就在转瞬间！
　　沐英战斗力增强数十倍之多。
　　手中长刀呼啸，破灭之力，毁灭之力，不断涌现。
　　刀刀横空，在星空中留下一道道漆黑的痕迹，似乎将星空当做画布，随意切割那般，不到两秒钟，一座内六角星阵形成，六方星光刀芒决联而出，捆杀岳默拓。
　　“好大的胆子！”
　　“大秦，秦将，你找死！”
　　岳默拓暴喝连连，头顶聚集一轮神月，呼唤星辉之力加持己身，再将全身力量凝聚于刀中，一刀劈出！
　　砰砰砰！！
　　砰砰！
　　连续五道声音传出！
　　五道星光刀芒破灭。
　　数万泰坦神人重伤喷血，其中五千泰坦神人肉身炸裂，彻底死亡。
　　而剩下一道星光刀芒落下，瞬息间将岳默拓腰斩。
　　趁着岳默拓惨叫的时刻，沐英迅速出手，一气连斩一万八千三百八十八刀，将岳默拓的肉身，连续斩爆十二次，彻底将其重创。
　　肉身极度虚弱的岳默拓！
　　直接被沐英擒拿。
　　泰坦神阵撤去。
　　沐英唇角溢血，看着阵亡五千大帝，心头都在滴血！
　　近卫十三军屯，总共也没多少泰坦神人，如今，仅仅是擒拿对方一个左将，就阵亡五千位一百二十道博天之力以上的战士，损失，不小啊！
　　被擒拿岳默拓，想要自爆都做不到，被压到军营中。
　　沐英召集黑魔、赵公明、夏春、夏冬等人联合询问。
　　他审视着岳默拓，一挥手，先给了岳默拓来了一顿酷刑、炮烙、五龙分尸、凌迟、腰斩等等十八道酷刑，都尝试了一遍，肉身都被弄崩溃了八次。
　　等到肉身重新凝聚后！
　　岳默拓双眼带着惊恐之色，连忙喊道：“是汉子的，给爷来个痛快的，别折磨了！”
　　这些酷刑，换在正常人身上，怕只能承受一次。
　　但是对于肉身崩溃，爆炸后，都可以重新凝聚的神帝境修行者而言，沐英就把明清三十六酷刑都给他上了一遍，给他折磨得够呛。
　　“好！”
　　“那我问你，你们虚神圣朝是什么情况？”
　　“另外，运朝不都是运朝之主嘛，哪多出来一个圣父摄政王啊？”
　　沐英头回听到‘圣父摄政王’
　　这什么玩意？
　　是这个运朝之主的称号？外号？
　　岳默拓见到沐英好奇的眼神，长叹一声，说道：“我们虚神圣朝，原本的皇帝陛下，叫做虚神圣皇”
　　“圣皇的境界非常高，但是在域外参战，却被被一个神帝重创，回到我们朝中，没到五百年，便伤势过重而亡！”
　　“哪怕就是汇聚圣朝气运疗伤，也做不到！”
　　“重创我们陛下的是一个四百五十道博天之力的强者！”
　　“而我们陛下，仅有三百八十道博天之力，便最终阵亡！”
　　“后来，我们的皇太子殿下，年纪尚小，才不到八万岁！”
　　“什么，八万岁？不到？”沐英一愣，这岁数，得七万多岁了吧，还年纪尚小呢？
　　他心道：这个岁数，都是老怪物了吧，我满打满算，也才八千岁呢。
　　沐英踢了岳默拓一脚，“快说！”
　　“我们域外，通常是以十八万岁，作为成年！”
　　“因为皇太子殿下，没有成年，修为也才一百多道博天之力，所以我们圣皇结拜兄弟，新尓多，也就是我们的和天亲王，便成为摄政王，后来，成为了圣父摄政王。”
　　沐英听到这话，眼神一变，靠近岳默拓，笑着问道：“那你们哪个，圣后，怕不是和新尓多在一块了吧？对了，你们皇太子的嫁妈酒，办了没？”
　　“要不，我通知我们陛下，派我，或者其他人，去参加一下？”
　　“你！你不能如此侮辱我们圣皇太后——”话刚刚说完，沐英两个大嘴巴子就打过去了。
　　打完，沐英想了想，看向黑魔等人，笑着问道：“哪个，你们有没有这个圣后的照片，再不济，画像也行，我看看，要是这个圣后，漂亮美丽，我就建议陛下，去猎个奇，再给他们那个皇太子，多加个爹”
　　此话一出！
　　岳默拓气的站起来，冲向沐英！
　　结果被沐英两脚给踢摆在地上了。
　　不久，黑魔拿出一张相片，递给沐英。
　　沐英一看，照片中女子，十六七岁的莫样，青春靓丽、还带着点宫装高贵的范，不是寻常仙女、神女能有，尤其是那一双眼眸，似有无尽星辰、无尽大海。
　　沐英看到第一眼，就惊呆了，感慨道：“虽然是个二手货，但我觉得，还是有必要建议陛下，去吃个野味，要是陛下不吃，看不上，那我等也可以品鉴一下！”.

 第八百二十九章：重要消息
     　　爱美之心！
　　人皆有之！
　　沐英看完照片，已经决定了！
　　先报给圣皇陛下，陛下如若不要，那我这些军团长，可以努努力，看看能不能品鉴。
　　被踢到地上岳默拓爬起来，隐约看到了照片中的人，感觉有些不对，仔细一看，便喊道：“那不是我们圣后，那是我们和硕公主的画像！”.
　　“黑魔，你拿我们公主殿下的画像，来伪装我们、圣后，你居心何在？”
　　沐英一愣，眼前一亮，“呀，还是个公主啊！”
　　他一脚采摘岳默拓肩膀上，笑问道：“你们这个公主，成亲没啊？”
　　“与你无关！”
　　啪~~
　　岳默拓刚刚说完，就被打了个耳光，只能低着头。
　　沐英看向黑魔。
　　黑魔困惑的拿出一打相片。
　　大秦是从蓝星飞升上来的，虽然不走科技流，但是科技的一些便利的东西是一直都有的。
　　她更是照着很多隐藏画像，都给拍了下来，包括这位和硕公主的画像。
　　神界画像，画质基本上和蓝星照相机差不多，并不是拿着水墨画画像。
　　沐英看着一大堆的照片，略微一数，足足三十多张，张张都是漂亮女子的画像，这些漂亮女子，有的才十六七岁，有的大概二十多岁左右，都是极美的。
　　根据黑魔的介绍！
　　虚神圣朝，当场圣皇的妻子，叫做和硕圣后。
　　圣皇的母亲，叫做硕真圣后，都是称号，类似于蓝星古代太后的称呼。
　　和硕圣后，可以划等号为皇后。
　　他左手挑选着画像，右手把岳默拓揪起来，问道：“这些照片，都是些什么人的？哪个，是你们圣后的照片啊？”
　　岳默拓开始不想认，结果又遭了一次，炮烙，彻底招了。
　　在岳默拓的介绍下，三十多张照片，其中三成是虚神圣朝各大王公贵族的郡主、千金的照片。
　　三成是王公贵族的妻子，三成是宫内公主们的照片。
　　剩下的一张，是硕真圣后，也就是太后的照片。
　　沐英拿着和硕真圣后照片一看，那更高兴了。
　　照片里的硕真圣后，看起来仅有二十四五岁左右，神情颇为英武、身穿宫装，又显得高贵典雅，有点女皇的范，比其女儿和硕公主，漂亮三四分。
　　“妥了！”
　　“来人，将照片打包好，送往圣皇宫！”
　　“另外，提本军团长给陛下带句话，就说，本军团长随时准备好，随陛下同去，抢美人，开战也完全没问题！”沐英郑重其事的吩咐好。
　　他在诸多军团长，属于是比较能揣摩上意。
　　并且根据他所知，这些照片中，除去已成婚，其他都是完美之身，未曾有过男友。
　　要是可以随着赵政去同抢美人。
　　那么，他这个二等星系伯爵，就能往上升一升，变成一等神域伯爵。
　　没准，可以混个三等星辰级侯爵呢。
　　弄完这一切！
　　沐英再度审视着岳默拓，眼神严肃起来，问道：“你，给我具体交代你们朝廷的起源、发展，以及到这里来的实力如何，想要做什么，接下来要打哪个运朝，快说！”
　　岳默拓见到如此程度，也知没什么可隐瞒必要了，反正自己供出了和硕圣后和硕真圣后的照片，回去了，圣父摄政王，也不会放过自己。
　　索性，岳默拓说道：“我们虚神神朝，有十二个军团，每个军团麾下有三旗！”
　　“我所在天月神兵军，是天旗军麾下三旗兵之一！”
　　“我们军队中，分为军团长、副军团长、高阶主将、主将，左将、右将…………”
　　他一边说，沐英一边计算！
　　大秦军团，是军团长、副军团长、高阶主将，主将，副将，裨将……
　　大秦军中的副将，现在实力大概是二百零几道博天之力。
　　而天旗军的等同副将的左将岳默拓却是二百四十二道博天之力。
　　差距，不小！
　　接着沐英听到具体军团配制后，差点没稳住。
　　根据岳默拓介绍，虚神神朝，每个军团三千亿大军，每个旗一千旗一千亿，等同于大秦的军团，而旗兵的平均修为是八十道博天之力，且每一个旗兵，配备十个紫衣奴才、百个黑衣奴才！
　　紫衣奴才的平均修为在五十道博天之力！
　　黑衣奴才的平均修为在三十道博天之力！
　　等于，一个旗军，就有十亿主力旗兵、百亿紫衣奴才，千衣黑衣奴才！
　　而大秦这边，常备军团一千亿一百人，其中百亿为主力，少部分平均修为四十道博天之力，其他千亿辅助后勤军，普遍在十道博天之力左右。
　　人数差不多！
　　但虚神圣朝的军团，修为，高出大秦主力军团太多！
　　其有十二个军团，大概约等于大秦三十六个主力军团。
　　其圣父摄政王——新多尔天王，有三百二十八道博天之力。
　　其麾下有亲卫天甲团，千人，每人都有二百八十道博天之力修为。
　　他们因为要躲避强敌，所以来到了神界。
　　而他们的目标是，先灭神界正东，再灭神界东南，东北两地，最后集合兵力，与秦军决战，击溃秦军，杀秦皇，一统神界。
　　听到这些消息。
　　沐英和黑魔对视一眼。
　　黑魔当即带着赵公明和大地战神，迅速离开。
　　半途中，黑魔严肃的说道：“等再过数百个神域，抵达彻底安全区域，马上用传讯玉佩，将消息传回去，我们也亲自回去，作人证，此事，非同小可！”
　　三百二十八道博天之力！
　　在这之前，黑魔都不敢想这个修为。
　　恐怖，太恐怖了。
　　对于神界各大运朝而言，是绝对碾压。
　　难怪独孤运朝撑不住几年便没了，这个消息，必须带给吾皇.

 第八百三十章：大消息
     　　虚神圣朝之前的皇帝，有三百八十道博天之力！
　　可却依旧被其他神帝重创，导致伤重不治而亡。
　　逐渐的，锦衣卫指挥使黑魔，感觉到了神界之外的恐怖。
　　她回想起曾经得到的消息：
　　神界不过是一个万神域！
　　还是一个被天地意识压制的万神域！.
　　其内修为不高，甚至曾经被打压的几乎没有博天之力境的强者。
　　而今，封锁不在！
　　前期，进来的都是一些蛮族。
　　类似于城池外面的村民等等，但是彻底开放后，其他城市的家伙也来了。
　　并且，这些家伙比神界的诸多修行者，强大了太多。
　　黑魔一边赶路，一边回想起，追随陛下征战神界的光辉岁月。
　　从仙界飞升，来到神界西南，再到逐步拿下神界西南，陛下独自前往叶家，收服一大荒古世家，斩叶笑、杀柳鸣，重创神界西北的两大运朝，再到完全拿下正西。
　　开拓神界西北！
　　征战西北，扫灭永恒、苍穹二朝。
　　再到对阵金刚、道源三朝，对阵南北七朝，将其全歼。
　　一路征战过来，碰到的敌人的实力。
　　要么比我们高一点，要么稍微低我们一些，没有太低的，也没有太高。
　　因为大家都是同一个时间和基础起步的，我们大秦在上涨实力，他们也在上涨实力。
　　可是，黑魔终于感觉到那种可怕窒息感。
　　少女黑魔看向赵公明。
　　赵公明浑身鲜血，二十四颗镇海神珠，之前都被岳默拓打碎了七颗，剩下十七颗镇海神珠，颇为单调的环绕在他的身上，“别看我，三百多道博天之力强敌，不是我可以对付的！”
　　自从三千年前，十朝联军大战结束后！
　　联军幕府崩溃，幕府长苏秦，入职大秦圣庭后。
　　休养生息三千多年，如今大秦军团长普遍都有二百四十道博天之力到二百五十道博天之力之间。
　　高阶主将，孙悟空，姜太虚、哪吒、大地魔神、无上战王等，都在二百三十道博天之力徘徊！
　　赵公明、梁红玉、韩世忠、八部天龙这种普通主将，再加上锦衣卫十二位指挥使，悬镜司四大高阶掌镜使等，都在二百二十道博天之力之间！
　　较比三千年前，平均上涨数十道博天之力。
　　则还是在大秦幅员辽阔，能有极多民众信仰的情况下，才有的提升。
　　“我在想！”
　　“这件事，回去，要不要告知丞相？”
　　“如此强敌，如若说了，怕是会引起朝堂动荡，不如，我们咬死，必须等陛下出关，我们再亲口告知？”黑魔试探性的问着。
　　这次的敌人，比曾经敌人，强大何止十倍。
　　这位刺客世家的少主，也感到了惊恐。
　　“好！”
　　“就这样！”
　　“夏春，夏冬，咬死就这样，哪怕就是你们师尊，夏江问询，也不可以说！”
　　赵公明交代完，迅速拿出传讯玉佩，喊道：“李孝恭、帮我联络包大人和八贤王赵德芳、再加上范仲淹和魏征两位老先生！”
　　传讯玉佩另一头，圣皇星系守将，河间王李孝恭收到后，果断去联系人了！
　　现在，大秦六部尚书，范仲淹是工部尚书，魏征是礼部尚书、包拯包大人是刑部尚书。
　　赵德芳是圣皇星星尹，类似于曾经府尹。
　　他们在，哪怕四大丞相联合逼问，也能托一段时间了。
　　非不信任四大丞相。
　　而是，七千年前那一次，给黑魔吓到了！
　　数千年前，曾经整个大秦被渗透，锦衣卫都被渗透，到处充斥反战思想。
　　从那以后，各部门首脑，有要事，基本上只对圣皇赵政说，虽然四大丞相有过问和审核的权力。
　　毕竟，不出战的时刻，圣皇一般闭关，大秦一天重要事物的文件，累起来都有一个星球这么大，赵政自然就不可能是一件事一件事的去处理。
　　真要是亲力亲为。
　　不被累死，也得数千年，修为毫无进展，因为时间全得用在处理事情上。
　　所以大秦，日常事务都是四大丞相，再加六部尚书，三省之长官负责，中书省、门下省等联合处理。
　　有大情报来，四大丞相不可能不过问，但黑魔怕出事端，果断选择避而不言！
　　……………………
　　两个月后！
　　黑魔、赵公明、夏春、夏冬、大地战神，抵达圣皇星外。
　　这还是在大秦占据神界正中后，全力修建传送阵的结果。
　　要不然，就得慢慢飞，没个三五百年，是别想飞回来。
　　“丞相！”
　　“我有重要的事情，需要禀报陛下！”
　　“还请丞相，速速去联系圣皇陛下！”
　　黑魔审视着第五轻柔，慎重说道：“此事，事关重要！”
　　第五轻柔一愣，审视着黑魔，心道：这家伙，出去这么多年，没问题吧？
　　非灭朝大事，一般不惊动陛下。
　　毕竟修炼不易，稍有差错，走火入魔都是轻，最怕是反噬，导致博天之力被蹦断。
　　这是什么事，居然连本丞相都不能过问？
　　边上，诸葛亮和刘伯温走来，一同看向黑魔。
　　这个时刻，苏秦温和的说道：“你还是说一下吧，要是不算太大的事，搅扰陛下修炼，你吃不了兜着走。”
　　修炼的时刻被打断。
　　好比，玩王者玩得正开心，结果被人打断，还被人强行关了手机，还要被叫出去处理事。
　　“拜见各位丞相！”
　　“我包拯，以项上人头担保，此事，必须请陛下出关！”
　　包大人走来，双手抱拳，慎重说着。
　　刘伯温看向包拯，问道：“你知这件事？”
　　“不知！”包拯摇头。
　　“那还敢以人头担保？”
　　“下官，信任黑魔指挥使！”包拯义正言辞。
　　背后的范仲淹和魏征、赵德芳也是如此说着。
　　四大丞相见此，长叹一声，照例由刘伯温进入圣皇宫主殿中，通知圣皇赵政！
　　数十分钟后！
　　赵政蓬头垢面，神情不太舒爽的走了出来。
　　刚刚，他在凝聚博天之力，忽然被刘伯温打扰，差点没被反噬，便问道：“什么事？”
　　黑魔迅速将虚神圣朝具体情况，都详细的说了一遍。
　　四大丞相一听，对面摄政王，三百二十八道博天之力，几乎比前面十国君主，高了百条博天之力。
　　顿时间，四大丞相，诸葛亮低眉思索叹息，刘伯温面目凝重，第五轻柔握拳思索，苏秦呼吸凝重起来。
　　包拯等人听到后，差点没站稳，一个屁股蹲坐在椅子上。
　　八贤王赵德芳感慨道：“堪比三十六个军团的队伍，各个惊于我主力军团，这，完全没法打啊！”.

 第八百三十一章：天宝卡牌
     　　第五轻柔目光闪烁一阵，随即看向赵政，说道：“陛下！”
　　“这虚神圣朝，目的非常明显，整合神界三地，决战我大秦！”
　　“他们要一战定乾坤！此刻，不知陛下博天之力，有多少道了？”
　　赵政平淡道：“二百八十三道博天之力！”
　　第五轻柔瞪大眼睛，“这么快？”
　　他心道：三千年的时间，我才增加十二道博天之力，陛下就增加了三十道博天之力？
　　好快的速度，不愧是陛下啊.
　　“可二百八十三道博天之力！”
　　“那边，有千位啊！”赵德芳苦笑着说道：“陛下，这，怎么打？”
　　赵德芳寻思着：这次要是还按以前的打法。
　　那被灭的就是我大秦了啊。
　　以前打法，吸引敌军，来个全军歼灭，一战定乾坤。
　　但是现在嘛，绝不能这么干。
　　赵政审视着群臣的情况，索性说道：“各位，各自下去思索，半年后来朕宫中，共同商议对策，朕，还有些感悟，没有消化，各自散去吧！”
　　众臣也只得叹息一声，各自下去想办法了。
　　神界的半年，对比他们，顶多相当于蓝星几天而已。
　　寿命无限长，地方极大后，时间也变得长了，半年当几天来用，比比皆是。
　　赵政回到圣皇宫，将上次抽取到资源等，全部用在自己身上，耗费了两个月时间，强行提升到二百九十二道博天之力。
　　如有千年时间消化，他可拥有三百道博天之力，成为神帝中期。
　　他坐在龙椅上思索起来，想了想，一拍大腿，说道：“系统，给朕来此威力大宝物型抽奖！”
　　“叮……收取宿主三十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上至尊位面，获取神尊战力使用权一次！”
　　随着声音落下。
　　一颗碧蓝色光球，浮现在赵政的身前。
　　赵政接过后，脑海中出现相应的数据。
　　神尊战力，是三百二十道博天之力，使用后，有效期一个小时。
　　赵政回想起黑魔具体介绍：
　　虚神圣朝中，圣父摄政王新多尔，三百二十八道博天之力，三百道博天之力以上强者，有十位。
　　哪怕新多尔不出手！
　　那十位联合起来结阵，也能拖赵政大半个小时。
　　这次抽奖，只是让赵政有了个防御的能力，不至于完全没法应对，也算不错。
　　赵政审视着剩下二十四万亿气运值，指定类是不够了，想了想，说道:“系统，普通类打破次元壁一次！”
　　只能赌一下了！
　　没准，能有什么好宝物呢！
　　最好，出现那种，能让自己有四百道博天之力的战斗力宝物，可以瞬秒圣父摄政王新多尔。
　　“叮……收取宿主二十万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破……获取天宝卡牌一套！”
　　这次，似乎有些怪异。
　　赵政发现，自己没听到打破位面，是那种位面，也没听到，是哪个位面。
　　他看着浮现在身前的天宝卡牌，愣了一下，将手放上去，吸纳相关信息。
　　“叮……恭喜宿主，触发隐藏宝物——天宝卡牌，恭喜宿主，获取新能力，远程获取气运值！”
　　“宿主，拥有天宝卡牌后，可将卡牌…………”
　　系统的声音浮现在赵政耳边！
　　总而言之。
　　赵政无意中抽取到天宝卡牌，让他拥有了，不在现场，也能得到气运值的能力。
　　但有个前提，赵政的手下，必须贴上天宝卡牌，然后去击杀敌方运朝军团长，赵政才能得到气运值。
　　赵政不跟过去的话，就和以前一样，不在场，手下杀多少人，他都得不到一点气运值。
　　这就导致，赵政只能开大决战，多线路攻击，就亏大。
　　但现在，没问题了。
　　赵政审视着一百零八张天宝卡牌，开始有些困惑和嘴角抽搐，嫌少。
　　可他具体听完系统介绍后，几乎狂喜。
　　原来，一张天宝卡牌，可以使用在一个军团和军团长、主将身上。
　　也就是说，大秦第一军团，包括军团长白起，只要被赵政使用一张天宝卡牌。
　　那么，他们在那，斩杀的敌朝的敌人，赵政也可以获取气运值！
　　一百零八张。
　　完全足够，覆盖大秦三十八个主力军团和十三个近卫军团。
　　甚至锦衣卫、悬镜司、玄天阁、百骑司等，再加文官集体等，都可以用上。
　　“这二十万亿，花的太值得了！”
　　“那这以后，朕玩不死你们！”
　　赵政狂喜万分。
　　他想着，自己手下都些什么人？
　　武将中，凡军团长，那必是杰出的悍将、不乏大量儒将和顶级名将。
　　文官中，长孙无忌、房玄龄、杜如晦、魏征、范仲淹，那个不是料敌于千里之外，谋算于转瞬之间的老鹰笔，他们跟着自己，自己之前只能开决战，都是委屈他们了。
　　现在，放开了！
　　那能玩死敌人！
　　复杂的不说，单单一个第五轻柔，就能把铁云从最强帝国，玩成半死不活，并且铁云生死都掌握在第五轻柔手中。
　　第五轻柔想这个敌人干什么，敌人就得干什么，情愿也好，不情愿也会被逼着去干。
　　再说刘伯温和诸葛亮，那更是神人。
　　哪怕就是苏秦，也是史上第一间谍。
　　赵政手下能人猛将太多了，一下子被解脱开来，赵政疯狂的开始谋算起来了！
　　……………………
　　半年之期，很快抵达！
　　赵政召集文武千官，都是三品以上官员，在圣皇宫主殿议事。
　　开头，赵政直接说道：“以前大决战的策略，从今以后，不再是必须要的事情！”
　　“从现在开始，白起领排名前十的十大军团，进入神界东南抢地盘！”
　　“第五轻柔，你联合锦衣卫、百骑司，给朕发挥出你们谋算能力来！”
　　“刘伯温你统筹全局，诸葛亮你负责一切后勤，十三个近卫军团，分做三个队伍，第一个队伍分别是…………”
　　一通通命令下达！
　　大秦圣庭盘活了。
　　文官武将，按照赵政的策略，自由发挥，不再是为大决战而做准备。
　　而赵政的策略便是，第一步，拿下神界东南，不要求全拿，以杀神界东南主力军团为首要目标。
　　第二步，扰乱虚神圣朝的作战方针，寻机会，以群狼战术，灭其个别军团。
　　第三部，锦衣卫、百骑司、玄天阁三部，配合第五轻柔。
　　赵政下令，第五轻柔重新组建金马骑士堂，主要在虚神神朝活动，负责里间圣父摄政王和新皇的矛盾，尽可能拱火，让他们内斗，以拖延时间。
　　越拖延时间！
　　赵政能弄到气运值越多，修为提升越快。
　　留二十个主力军团，固守本土，其他文武出击，赵政更是伺机而动，找机会打闷棍.

 第八百三十二章：儿皇帝陈少杰
     　　各自负责的各自的事情！
　　赵政给他们都上了一张天宝卡牌，确定他们干的事情，赵政自己可以收得到气运值。
　　当然，他们自己不知道，但是这样一来，灵活度便大得多了。
　　大秦圣庭，第十八军团到第三十七军团，二十个军团，其中神界正南、正北，分别驻守三个主力军团，神界正东边界上，驻守三个军团，正中本土再驻守两个军团。
　　这便去了十一个军团！
　　神界西北、神界正西，各自驻守三个军团，六个军团！
　　最后三个军团，驻守大秦西南本土。
　　自从神界壁垒不存在之后，也就不存在什么边荒无穷之界了.
　　大秦圣庭掌握的六大疆域，都可以直接连同外面。
　　而神界东南运朝，也可以直接出神界，绕行攻击神界正南，或者绕行去攻击神界西南，甚至正西。
　　不得不防！
　　而其他十八个军团，再加上近卫十三个军团！
　　分成六个队伍，各行其事。
　　包括在边荒的近卫地第十三军团，沐英在等待换防军团抵达后，也开始随着近卫第十二军团、近卫第十一军团和近卫第十军团，开始执行任务！
　　…………………………
　　悬镜司、百骑司、锦衣卫、玄天阁！
　　四大组织，其中玄天阁完全对外。
　　悬镜司主要对内，也对外，锦衣卫内外兼顾。
　　百骑司负责军队作战探索情报，属于完全对外的！
　　这一天，百骑司副统领，白月神君，带着一支队伍，秘密赶赴紫月神域。
　　锦衣卫中，指挥使董无伤、历雄图、屠千豪，各带两千锦衣卫出动，赶赴紫月神域。
　　悬镜司中，高阶掌镜使夏冬带队，再带三百卫士出动，也赶赴紫月神域。
　　………………
　　紫月神域！
　　神界正南——重神之地！
　　堪比蓝星战略重镇，在这里有虚神圣朝极多的军队，再加上新建各种部门，如同学院学校、军事学校、军事血府，以及民间各大商团、各大宗门。
　　自从运朝体系出现后，商团和宗门，基本上退出统治地位，成为了真正的工具人，商人也变成钱袋子，专门交税，专门负责信仰运朝之主。
　　在此神域中，排名第二星系，阔天星系的神天都星球，类似于首都的地位。
　　神天都星球的巨城中，摇身一变，变成江湖术士第五轻柔。
　　在一家客栈，他面见了锦衣卫三位指挥使、悬镜司夏冬、百骑司白月神君等人。
　　一番交流之下。
　　第五轻柔眼神别致的盯着外面一个少年。
　　他传音说道：“这个，就是虚神圣朝的新皇，陈少杰，七万五千四百岁，智商不高，出生就是五十道博天之力大帝级强者，七万多年来，闭关五万年，修为提升到目前一百二十七道博天之力…………”
　　罢了罢了，一统介绍。
　　夏春有些不耐烦的问道：“丞相，我们如何操作？”
　　“当然，是成为他的幕僚！”
　　“现在，我们就需要借一下坤宇神朝的人了！”
　　第五轻柔满怀笑意，示意麾下金马骑士和董无伤出动。
　　街上，正在闲逛的陈少杰，双手插着兜，百无聊赖的走着，走几步便叹息一声，心中无比郁闷和怨恨！
　　他心道：该死的新多尔，你个乱臣贼子！
　　夺我运朝，还逼朕册封你为圣父摄政王，魂淡！
　　陈少杰都不愿意去，圣摄政王特权，那就是自由出入后宫。
　　此前，是美丽的硕真圣后，也就是他老妈，经常和圣父摄政王眉来眼去的，时不时，摄政王还留在宫中休息。
　　逐渐的，他发现自己的爱妃，对圣父摄政王的眼神，也有点不对。
　　最重要的是！
　　爱妃修为，比他都要高。
　　每次想要谈心，都得看爱妃高不高兴。
　　朝中权力，更是全无。
　　陈少杰再度叹息几声，周围侍卫们也极为无奈。
　　他们修为不高，当年老圣皇亲卫亲兵，都为了护送老圣皇归来而悉数战死。
　　他们只是留守的侍卫，修为也不高，如今只能看护主子，争权夺利是没那个实力了的。
　　人群中，陈少杰注视着各种商品。
　　某个街道中，一群人，男女老少都有，也在暗中盯着陈少杰，但却将气息完全掩盖，博天之力内敛，显得仅有逆天境巅峰的修为，极为的普通。
　　“听着我的话！”
　　“等到这儿皇帝，不注意时，我们全部杀出！”
　　“杀不了那个摄政王，我们就杀个儿皇帝！”一个老躯杵着拐杖，用神念传音说着。
　　周围男女都相继以神念回复，悄摸着跟在儿皇帝后面。
　　他们便是坤宇神朝的人。
　　神界正东，唯独独孤神朝和坤宇神朝。
　　独孤神朝被灭，坤宇神朝岌岌可危，只能杀掉如今虚神圣草之主，以振奋边荒将士们的军心。
　　就在他们跟着时。
　　忽然，第五轻柔抛出一把隐形的飞刀，划过他们的上空。
　　掩盖他们气息和博天之力的无形气泡，瞬间破裂。
　　刹那间，强大的气息宣泄而出，将街道周围的人都震飞了。
　　陈少杰也感到身形一震，转过头来，就看见周围全都倒地了，就眼前有个老婆子，带着一堆男女老少站在自己眼前，等等。
　　他瞪大眼睛，看着老婆子的左手举着神帝兵匕首，大喊道：“你干什么！”
　　“艹！”
　　“怎么回事！”
　　老躯大为愤怒，眼看着偷袭要成功了啊！
　　她虎躯一震，一杵拐杖，暴吼道：“快，一分钟内，强杀这儿皇帝！”.

 第八百三十三章：计划进行中
     　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　多道光华闪现！
　　各种刀光，剑光涌现而来！
　　这群男女老幼，修为都在二百道博天之力左右，任何一个的修为，都比陈少杰手下的人修为高。
　　无奈，侍卫们拿出各种神帝兵，以自爆来抵挡攻击。
　　随着几十道爆炸声传出。
　　十几个老少男女，受伤不轻。
　　而陈少杰这边四个侍卫，却已经将全部神帝兵给扔出去了.
　　老躯笑着一拐杖给陈少杰打趴在地上，讥笑道：“就你，也想灭我坤宇神朝？儿皇帝，偿还我边疆将士们性命来吧！”
　　说完话，老躯高举拐杖，要吧陈少杰弄死。
　　就在拐杖落下一瞬间，一道折扇飞来，将老躯击飞几十米。
　　第五轻柔掠空而下，带着三位金马骑士，迅速斩杀八九个老少男女。
　　“你是谁？”
　　“虚神圣朝，残暴无比，你为何阻我！”老躯被重创，极为不甘。
　　第五轻柔微微踏出一步，瞬间来到老躯身前，低声笑道：“大秦，第五轻柔！”
　　“啊！”
　　“你！”老躯刚要说话，就被第五轻柔一把抓住脖颈提了起来，心中万分不甘，只能以神念传音给第五轻柔，并怒骂道：“为何如此，大秦，我们联合袭杀儿皇帝不好嘛？”
　　“三千年前！”
　　“联军灭秦，有你朝一份！”
　　“忘了告诉你，你的气息类神帝兵，也是我击破的！”
　　第五轻柔悠然自得传音说着，其速度极快，这么多话，也不到半秒钟。
　　可他的话，却让老躯气得浑身震颤！
　　谋划这么久，居然被秦庭人的破坏了！
　　第五轻柔慢慢悠悠传音道：“湿婆天尊，坤宇神朝之主的姐姐！”
　　“你！”
　　“你怎么会知道的？”
　　“我不止知道，我还要杀你！”
　　第五轻柔用手一捏，彻底捏爆了老躯肉身，顺带着取出炼妖壶复刻版。
　　他打开壶口，直接吸纳了老躯的一切，做完，他了个响指，指间传出一道金光，隐秘的撕裂虚空离开。
　　“你，你是谁？”
　　“为何救我？”陈少杰勉强站起来，颤巍的问道。
　　第五轻柔一副贵族范行礼，笑道：“尊敬的皇帝陛下，我希望辅佐您，掌握虚神圣朝！”
　　曾经，天地意识能派人来搞大秦，想夺大秦的控制权，赵政一样可以派遣手下，扰乱虚神圣朝。
　　“这么直白吗？”陈少杰问着。
　　“直白才好，我神界荒古世家南宫家的人，修为，二百四十道博天之力！”
　　第五轻柔从容不迫的说着。
　　“南宫家、博学世家？”
　　陈少杰眼前一亮，笑着问道：“我可以拜先生为师嘛？”
　　“当然，我会助你的，从龙之功，臣下非常想要！”第五轻柔直白说着。
　　“尊敬的先生，请您与我回圣宫吧！”陈少杰马上发出了邀请。
　　对于陈少杰而言，身边就几个侍卫，渴望人才都快渴望疯了，压根看不出第五轻柔出来有什么问题。
　　再者，活七万岁。
　　他五万多年都在闭关，上万年在追杀各种蛮荒凶兽，自然不会对第五轻柔起多大疑心。
　　‘师徒俩’彻夜长谈后。
　　陈少杰大为感慨，豪迈冲着第五轻柔行礼，感慨道：“多谢先生辅佐，未来，我们师徒定要协力，夺回大权，我要夺回我父皇留给我的江山，绝不能让新多尔那魂淡，逍遥于世！”
　　“为此，少杰，拜谢先生了！”
　　第五轻柔满意的点点头，完全跟哄孩子似的哄陈少杰。
　　他自然明白，自己就是陈少杰这傀儡皇帝唯一的稻草。
　　哪怕自己有些蛛丝马迹漏了，陈少杰都会给脑补好的。
　　很快，陈少计带着第五轻柔，再带着屠千豪、历雄图、天月神君等人，大摇大摆的回了虚神圣朝的圣皇宫。
　　锦衣卫、百骑司和悬镜司的人，美名其曰为南宫家族人，也跟着回去了！
　　……………………
　　坤宇神朝那边！
　　坤宇神主忽然头颅炸裂！
　　下一刻，头颅恢复，他马上意识到了什么，悲然大叫起来“啊，姐姐啊！”
　　他握拳猛地一拍桌子，瞬间将下方一切湮灭，双目血红的望着星空，咬牙切齿。
　　他如何不知道！
　　自己敬爱的姐姐，死了！
　　刺杀儿皇帝陈少杰失败。
　　坤宇神主，对虚神圣朝更怨恨了。
　　可没多久，一道金光撕裂虚空而来，浮现在坤宇神主，形成了一个秦字。
　　坤宇神主盯着这个秦字，再感知上面姐姐的气息。
　　当即，他明白，这是姐姐临死前发来的讯息，不由得大喊道：“秦字？是秦庭！秦皇，你敢派人杀朕的姐姐，你个魂淡啊！”
　　“牲口啊你！”
　　“朕不过就是逢场作戏，随便派了点军团过去，你如此狠辣！”
　　他气得坐在玉台上，呼吸沉重而快，心中怨恨更甚，喃喃道：“朕的兄弟极多，可姐姐唯独这一位，此仇，朕必找你报！”
　　他迅速招来文武官员，准备筹集军队，突袭大秦！
　　可是却迅速被官员们泼冷水，被告知，朝廷主力军团，都压在前线，正在和虚神圣朝的交战，根本抽不开身来，当即更气了。
　　但下一刻！
　　又有几道光芒传来，都浮现出秦字。
　　而相应，坤宇神主的脑袋，再度炸裂四次。
　　等到恢复后，坤宇神主眼神彷徨，意识到了一切。
　　二哥多哲阵亡了！
　　四哥穆娜奇，也阵亡了！
　　七弟慕斯黑和九弟雄阔哪，都阵亡了！
　　而浮现而来的金色光芒，都形成了秦字。
　　刹那间，坤宇神主气的浑身发抖，
　　他如何能不明白，这些兄弟们死前发出讯息，告知自己，他们被秦庭的人杀害了。
　　“啊……秦皇！”
　　“你个卑鄙小人！”
　　“暗中袭杀啊……”坤宇神主又气又愤，更怨虚神圣朝牵扯自己的兵力，让自己无法报仇。
　　他歇斯底里的吼着：“传来下去，全运朝征兵，朕要抵挡虚神圣朝，也要报仇雪恨啊！”
　　……………………
　　遥远星空中！
　　赵政优哉游哉飞着，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其手下，斩杀坤宇神主四个兄弟和一个姐姐，宿主获取气运值二十五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其手下，令得坤宇神主，气愤至极、无能狂怒，宿主获取气运值二十万亿！”
　　赵政眼前一亮，低语道：“这就来第一波了啊？”.

 第八百三十四章：大将猛如虎
     　　赵政刚刚出来没多久，耳边就传来获取气运值的声音，这可是好事情啊！
　　虽然有点少，才四十五万亿，但胜过没有。
　　他稍微以术法，联系了一下自己的臣子，便明白了前因后果。
　　第五轻柔弄死坤宇神主的姐姐。
　　锦衣卫指挥使，配合十八罗汉、五极战神、再加上十殿阎罗和五方鬼帝，
　　他们在后方袭杀了坤宇神主的四个兄弟，四位二百四十道博天之力境的家伙，全被他们宰了。
　　就是有些可惜！
　　一个才价值五万亿。
　　赵政没多想，以传音让臣子，继续执行任务，他赶赴约定地点，准备下黑手。
　　作为圣皇，很多臣子都是他抽出来，他便有瞬间联系对方的能力，无能对方在哪，在多远的地方，都可以瞬间联系到.
　　……………………
　　神界正东战场！
　　刚刚重建的虚神圣庭，多个旗军的左将，右将，偷摸着被大秦锦衣卫和百骑司给偷换了！
　　没杀那些左右将，杀了陈少杰和新多尔会有感觉。
　　只是废掉修为，关在一个地方。
　　锦衣卫和百骑司的强者，变成了他们莫样，参与了大军作战。
　　虚神圣庭，十二个军团，出动两个军团，六旗兵，对阵坤宇神朝六十七个主力军团。
　　双方摆开阵势，选择了传统攻防战！
　　坤宇神庭作为守的一方，以星域作为基本盘，星辰作为棋子，布阵，封锁星空，再用各种战争堡垒，安置在星域中，企图节节守卫边荒！
　　三大军团，六旗军，分六个方向攻击。
　　而虚圣圣庭其他军团，有六个，分别在南北两地，防着神界东北和神界东南的运朝，三个军团坐镇本土，同时负责从域外不断将族人和曾经民众迁移过来。
　　圣父摄政王新多尔，坐镇前线星域，墨空星域。
　　虚神圣庭，绝大多数文武官员，都在墨空星域。
　　而陈少杰也带着第五轻柔等人，赶到了墨空星域。
　　原本，陈少杰等人是被摄政王新多尔过来，观战的。
　　结果，这一支旗军连续猛攻之下，进展不快。
　　第五轻柔率先出来显摆，亲自指挥，倒反而击溃了坤宇神庭八个军团防线。
　　多时猛攻无效果！
　　第五轻柔一出手，立竿见影。
　　朝堂中，不少文臣武将，纷纷对第五轻柔，刮目相看，同时对那位没权力的圣皇陈少杰，也高看了几眼，称赞之声，更是不绝于耳。
　　圣父摄政王新多尔，越听，脸色越黑，不由得打量边上站着的手下，心道：要不是这些家伙不会指挥，哪轮得到那这家伙出风头！
　　不高兴归不高兴。
　　新多尔捏着鼻子，给第五轻柔封了官。
　　陈少杰大为高兴，第五轻柔便当众说道：“启禀圣皇陛下，微臣请求继续指挥，一举歼灭这溃逃八个军团！”
　　此话一出，众人皆喜。
　　新多尔却不喜，心道：你继续指挥下去，本王岂不是还得册封你？
　　再册封？
　　再提升官位？
　　那岂不是帮小皇帝，掌权了？
　　这绝对不可以。
　　新多尔一个眼神，麾下战将猛如虎，站了出来，抱拳道：“陛下，南宫先生指挥一战，精彩绝伦，首秀精彩，末将也想捞些战果，还希望陛下能够同意！”
　　“陛下，末将只用一旗，便可将他们全歼！”
　　陈少杰不喜，没回答。
　　结果多个战将站出来，赞同猛如虎继续指挥。
　　第五轻柔也适当表现反对的意思。
　　局面有些僵了，第五轻柔继续说道：“坤宇神朝，毕竟是万载朝堂，八个主力军团，其主将将领，九成都幸存，一旗的兵马追杀，绝对是送死！”
　　“放肆，你看低我的指挥能力？”猛如虎大为愤怒。
　　摄政王新多尔也是冷哼一声，说道：“一旗兵马，灭他阔荒而逃兵马，足以了！”
　　“摄政王，这么肯定？”第五轻柔问着。
　　“那是自然！”新多尔不假思索。
　　别说打军心溃散的八个军团，就是全盛时期八个主力军团，也不会是这一旗兵的对手。
　　这点，第五轻柔明白，眼下虚神圣朝的旗兵战力，是与魔魇圣朝黑旗兵战斗力差不多的。
　　“陛下，我猛如虎保证，秒杀他们！”
　　“必然弄死他们，就别说了这坤宇神朝，就是那大秦圣庭军团，真摆在我眼前，我也分分钟灭他！”
　　猛如虎仰着头，骄傲的说道：“这些土著，不堪一击！以前面对敌人，最低，最少都要派遣一个军团！”
　　“但是现在！”
　　“我就要一个旗的军力，必灭他们。”
　　陈少杰见此，看向第五轻柔。
　　第五轻柔故意停顿片刻，再点头。
　　猛如虎高兴无比，领着一旗兵就杀出去了，便飞便笑着说道：“且我怎么拿下他们人头吧！”
　　他招呼着手下，笑着说道：“就这神界土著军队，实力极差，坤宇神朝是个鬼样子，那大秦的军团，估计也大差不差了，都是废物！”
　　“不错！”
　　“将军说的是！”
　　“对，将军说得对，别说秦军，就是坤宇神主和大秦圣皇站在这，咱也灭他！”
　　多位将领附和着。
　　不一会，这一旗千亿大军，远离了前线，追击而出。
　　追着追着，追过好几个神域后，忽然看见星空中站着一个男人。
　　猛如虎盯紧一看，对方身穿龙袍，腰配长剑，典型帝王装扮，仔细一看，对方衣服上有个秦字，不由得大笑着问道：“前方可是秦皇嘛？我是虚神圣朝主将猛如虎！”
　　“还不快给我跪——”
　　话没说完！
　　一道剑气过来！
　　刹那间，湮灭了百亿旗兵，星空不断炸裂，无数虚空罡风呼啸。
　　猛如虎瞪大了眼睛，笑容戛然而止，等待了片刻，再度强行挤出笑容，摆摆手说道：“前辈，我认错了，我这就走，抱歉，打扰了！”
　　他心里都快骂娘了，想着：得走！
　　随便一剑，灭十分之一军队！
　　这种主，惹不起的。
　　“来都来了！”
　　“走什么啊！”
　　赵政笑容灿烂，“朕，可是专门来等你的！”.

 第八百三十五章： 打闷棍
     　　赵政，拥有二百九十四博天之力，比三千年前，多了四十条博天之力，战斗力增强了数倍不止.
　　换成以前，对付这样的旗兵，一剑最多斩十几亿，但现在，一剑百亿！
　　在博天之力数量稀少的时刻，多一条，战斗力增加一倍到几倍。
　　但是等到博天之力多了之后，基数大，多个一两条，有时候战斗力都未必增加。
　　可此刻赵政，完全具备一人灭一个军团的能力。
　　打闷棍！
　　更是他找就制定好的办法！
　　大秦军团，正面刚，除非多打一，不然干不过。
　　那就只有赵政亲自上场，干掉一些，弄点气运值，抽点好东西，提升下军队实力。
　　毕竟，赵政是强者，但又不是能量无极限，博天之力用了之后，是需要时间恢复的。
　　以赵政现在的实力，全力爆发，顶多干掉三五旗，就得需要个几年，甚至十几年时间恢复。
　　虚神圣朝统兵将领猛如虎，二百七十四道博天之力，不算弱，在神界都很强了。
　　坤宇神主，也才二百八十来道博天之力而已。
　　三千年前，坤宇神主二百六十来道博天之力，三千年过去，除赵政外，大家普遍提升十几道博天之力。
　　“秦皇，您不必等我！”
　　“我们，没仇没怨啊！”
　　“算了，外臣这就走，不打扰您了！”
　　猛如虎带着队伍，转身就跑，可不敢和这杀星碰面。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　数道剑光斩落而下，再度斩杀上百亿旗兵。
　　下一刻，赵政祭出九大神帝兵，封锁战场，展灭绝性屠杀。
　　九大神帝兵，之前参战，各自都受到损失，赵政耗费几十年，用了上百把神帝兵，作为材料，才给修不好的。
　　………………
　　半个时辰过去。
　　这一旗兵马，已经没了。
　　赵政浑身鲜血，尽是敌人之血，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀坤虚神朝第三军团第二旗，宿主获取气运值二十五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀坤虚神朝两千主将，宿主获取气运值二十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀坤宇神朝第三军团第二旗高阶主将旗主猛如虎，宿主获取气运值十万亿！”
　　三道声音传来，入账五十五万亿。
　　这可让赵政高兴不已，杀这些旗兵与之前杀黑旗兵，收获的是一样的气运值。
　　魔魇圣草的两支黑旗兵军团，虽然叫军团，但与眼前这第三旗人数差不多，所以斩杀后获取气运值一样。
　　可，这次前线三大军团，九大旗！
　　一旗，就算按照五十万亿来算，那也是四百万亿气运值啊！
　　赵政看向前线战场时，双目都在放光，这都不是敌人，这纯粹都是气运值呐。
　　他本着不放过的原则，再度往前横跨七八个神域，追到了溃散坤宇圣庭的八个主力军团。
　　八个军团，看到秦皇杀来，瞬间结阵。
　　这八个主力军团，实力稍逊大秦主力军团一些。
　　可八个结阵，足够联合绞杀二百六十五道博天之力的强者！
　　“别担心！”
　　“朕，不着急出手！”
　　“你们这……”赵政笑着扫视着他们。
　　好一会，他确定了，正副军团长、主将都在。
　　随即，他大手一挥，击破虚空，动用穿梭器，建立出一条空间通道！
　　大秦圣庭三大近卫军团、四个主力军团，全部抵达。
　　“不废话了！”
　　“直接杀！”赵政话都懒得说，直接让白起、乐毅等人动手。
　　对方却是傻眼了！
　　八位军团长都懵了，啥时候，秦军过来了？
　　这战场有秦军有什么事嘛？
　　“阁下是秦皇？”
　　“秦军，为何袭击我们啊？”
　　坤宇神朝第七军团长，纳闷的质问着。
　　赵政一剑斩掉这家伙的脑袋，再将其彻底抹杀后，冲着其他七位军团长，笑道：“三千年前，联军灭秦，有你们一份，朕，从来不是会放过敌人的人！”
　　“秦皇！”
　　“可是，虚神圣朝入侵，我等当联合啊！”
　　“不必联合，朕一朝足以！”赵政回应了，随手一剑，干掉了这位军团长！
　　……………………
　　约摸着，三个时辰过去。
　　大战结束。
　　赵政耳边传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭坤宇神朝八大军团长，宿主获取气运值八十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭坤宇神朝八千主将，宿主获取气运值八十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭坤宇神朝八大军团，宿主获取气运值八十万亿！”
　　三道声音，入账二百四十万气运值！
　　累计入账三百四十五万亿，加上次留下，共有三百六十九万亿气运值。
　　赵政开启空间穿梭器送走这些军团后，隐藏于某颗星球中，“系统，资源类打破次元壁，十连抽，快些！”
　　……………………
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰砰~~
　　坤宇神主脑袋像是大西瓜似的，来来回回爆了八次。
　　这给下面群臣看傻了，寻思着陛下不会出啥事了？
　　群臣们思索起来，想着，大家知道，主将或军团长出事，陛下会有反应，但连续这么多下，怕不是陛下出了点啥问题？
　　良久！
　　坤宇神主方才稳定下来，气得仰天长啸道：“谁，谁他么一夜之间，灭了朕的八大军团啊！”.

 第八百三十六章：十连抽！血亏
     　　坤宇神朝诸多大臣和武将一愣，还真是我们军团被灭了？
　　虚神圣朝的家伙干的？.
　　这些家伙，可真的迅猛啊！
　　难怪，独孤神朝在他们的手中，都撑不住多长时间，便被全灭。
　　“陛下！”
　　“此次军团覆灭，应当是前线对阵军团覆灭了！”
　　“未曾觉得，我们有必要联系神界东北，神界东南各朝的军团，发动类似于联军攻秦的作战，来对付虚神圣朝！”
　　丞相陌无双义正言辞的说着。
　　他开始详细描述道：“这个虚神圣朝，来自于神界之外！”
　　“对于他而言，对于我们而言，双方都是不可能平等，不可能和平共共处的！”
　　“所以，微臣建议，再度建立联军幕府，选一位丞相级存在，腰配各国相印，再度联合各国，甚至有必要的时刻，我们可以联合大秦圣庭，共同对付这个域外神朝！”
　　虚神圣朝！
　　不同于神界的各大运朝！
　　虽然双方用的体制，都是一样的。
　　但有极大的问题，那就是虚神圣朝的家伙，修为实在是太高了。
　　并且，其是外来的，对于神界的各种潜在规则，不懂，也不会遵守。
　　犹如野猪进入稻草丛中，肆意破坏，从其灭掉独孤神朝，又开战来看，这就是极大的危害。
　　坤宇神主目光狠戾，俨然是已经将八个军团全灭的事情，全都记在了虚神圣朝的身上，认为是对方做出来的事情，可想了想，还是说道：“丞相，你说联合秦庭！”
　　“可是，秦皇！”
　　“前不久，才杀了朕的姐姐！”
　　他一拳砸在案板上，咬牙切齿的说道：“朕的弟弟和妹妹，甚至哥哥都很多，但是姐姐，可唯独这一位啊，她可是死在大秦的手中，朕，如何与大秦联合啊？”
　　老丞相陌无双长叹一声，只是说道：“陛下，今日不联合，来日，怕是死的不止是您的姐姐，连带着您，怕也是够呛啊，甚至我们这一班，文武朝臣，也是危在旦夕诶！”
　　“陛下，我建议联合大秦圣庭！”礼部尚书说道。
　　“陛下，现在是我神界危难，神界中，最强大的，唯独是大秦圣庭，要联合他们啊！”
　　刑部尚书也在说着。
　　兵部尚书更是说道：“陛下，我朝主力军团一百零八个，这些年东损失一些，西损失一些，现在只剩下六十三个了，实在干不过啊！”
　　……………
　　诸多朝臣，全部请命。
　　请求坤宇神主，联合大秦圣庭。
　　摆明了，干不过虚神圣朝，不联合大秦，又能怎么办啊？
　　坤宇神主长叹一声，也只能暂且放弃报仇的念头，说道：“那就劳烦丞相，去大秦那边走动走动，言明我们坤宇神朝，愿意和大秦，东西夹击虚神圣朝！”
　　……………………
　　老丞相陌无双，徐徐回到府中。
　　他坐在主厅中，笑道：“张先生，可以先出来了。”
　　门后张仪走出来，满脸笑容，说道：“你我二朝之事，还需丞相多力了，我圣皇的意思已经清楚了，那就是统辖坤宇神朝的军团，不是合作，是同属，还希望你，好好劝服坤宇神朝。”
　　玄天阁阁主张仪，主对外之事。
　　坤宇神朝老丞相陌无双，主内外之事。
　　而张仪早已按照赵政的安排，准备好了礼物，将这些老丞相拿下了，一切都会在赵政计划当中！
　　…………………………
　　“叮……收取宿主三百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破…………”
　　“叮…………”
　　连续五道声音传来！
　　五样东西，随即出现在赵政的眼前。
　　分别是魂天果、定魂珠、天海草、神月珠和血海湖泊。
　　前面三样东西，都是可以提升修行者的博天之力的。
　　每一样宝物内，都蕴含十条博天之力到三十条博天之力之间。
　　但是这些东西中，仅能给赵政提升七道博天之力。
　　因为其他的博天之力，赵政早在之前，就修炼得有。
　　博天之力！
　　诸如，金木水火土光暗空间、时间、兵器等几大总类。
　　每一个总类下面，大概有百条博天之力。
　　比如金之道蕴下的博天之力，有金耀博天之力、金空博天之力、金刚博天之力。
　　木之道蕴下的博天之力，有生命博天之力，有在生博天之力等等……
　　修行者修炼博天之力，便是不断领悟大道，不断将这些元素，凝聚为大道，再将大道完全固化，提升为博天之力长河，而已修炼过博天之力，再修无用。
　　赵政二百九十多道博天之力，三样宝物内，共有五十条博天之力，不巧的是。
　　这五十条博天之力，有四十三条博天之力，是赵政曾经修过的，只能扔给手下。
　　可很快，赵政抽取其中没有修炼过的，很快便将自己的修为，提升到了二百九十九条博天之力。
　　而另外两个宝物，神月珠和血海湖泊，都是提升群体性将士们修为，对赵政无用。
　　“一百五十万亿啊！”
　　“就提升了七道博天之力！”
　　“擦，血亏啊！”赵政转而望着星空，仿佛看到了正在作战的虚神圣朝和坤宇神朝的军团！
　　他喃喃道：“还得挑拨你们内斗才行！”
　　“还得弄死你们才可以，不然，就朕这手气，气运值少点，可不够用啊。”
　　现如今大秦的军团，平均修为，比如虚神圣朝的军团。
　　直接硬钢，有些不合适。
　　赵政索性，想自己先来榨取一波气运值，提升提升将士们实力，然后再开战。
　　想着想着，耳边再度传来了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主……”
　　“叮……恭喜宿主……”
　　…………
　　五道声音结束。
　　出现五样宝物。
　　前三样，可以将十个主力军团平均修为，从二十道博天之力，提升到三十道博天之力。
　　剩下两样宝物，可以让赵政提升五道博天之力。
　　赵政炼化了他们，成功迈入神帝中期，想着用了的三百万亿气运值，不由得望向东面！
　　陈少杰这位儿皇帝！
　　可以好好用一下。
　　………………
　　没多久！
　　虚神圣朝的朝堂中。
　　赵政一番伪装，站在了第五轻柔的身旁，也站在了虚无圣皇陈少杰的身旁。
　　他来这的身份，是第五轻柔舒服，第五镇召！.

 第八百三十七章：憋屈的摄政王（1）
     　　不等第五轻柔说什么。
　　赵政便率先抱拳站出来，说道：“战报已到，发现猛如虎将军阵亡，所带一旗兵马，全军覆没！”
　　“圣父摄政王，这就是你派的人？”.
　　“未免，太逊了吧？”
　　圣父摄政王新多尔，目光深邃的望着赵政，看着眼前这个刚刚来朝堂的第五家族的人，莫名的憎恨起来！
　　曾几何时！
　　谁敢在朝堂上，这么质问本王？
　　他深呼吸一口气，平定神情，说道：“这不过是中了埋伏而已，我虚神圣朝，承得起这个损失！”
　　“好大的口气啊！”
　　“不过是中了埋伏！”
　　赵政阴阳怪气的说道：“财大气粗啊！不如圣父摄政王，将你自己掌管的三大军团交出，由其他大将掌管，也免得再中埋伏！”
　　“你！”
　　“第五镇召，你不过才来我圣朝！”
　　新多尔暗暗攥着拳头，咬牙说道：“你说话，还是要给本王注意一点！”
　　“怎么？”
　　“猛如虎将军阵亡的事，是假的？”赵政刻意问道，就直直的盯着新多尔。
　　新多尔鼻孔冒出粗气，许久后，才道：“是真的！”
　　“那猛如虎所带一旗兵马，全军覆没，是假的？”赵政再问。
　　“也是真的！”新多尔怒目一视赵政，眼神中，尽带着你快闭嘴的意思。
　　赵政却是不慌不忙，抱着手，说道：“好像出战前，是谁说猛如虎将军，战无不胜攻无不克的啊？”
　　“闭嘴！”
　　“第五镇召！”
　　“本王在此，你就接连问询，当真是不把本王看在眼里是吧？”
　　新多尔彻底气炸了，又挨于赵政此刻身份，是新圣皇陈少杰的帝师，而无法动手！
　　虚神圣朝，老圣皇战死。
　　满朝气运便集结于太子陈少杰之身，故而新多尔没法登位，却也因为修为高，刻意弄了个圣父摄政王的位置，就先分些气运之力，加快自己修炼速度。
　　而陈少杰作为圣皇，修为不够，却有调动全朝，加持己身，战力暴增的能力，对新多尔威胁极大，但集结气运后，陈少杰肉身不够强，极有可能受反噬而亡。
　　便双方都有警惕！
　　一个怕小皇帝，不顾一切集结气运干自己，所以连小皇帝帝师，也有所忌惮。
　　一个怕圣父摄政王，一直掌权，所以刻意找了第五家族来对付新多尔。
　　满朝文武大臣，看着赵政和新多尔互怼，都默默低头听着，就是不做声。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得圣父摄政王新多尔愤怒至极，宿主获取气运值四十万亿！”
　　一道声音，响彻在赵政的耳边。
　　赵政心中一震，这只是随便挑衅一下，对方生个气，就有这么多气运值？
　　这新多尔，不是大敌，是大肥猪啊。
　　想到这，赵政神色不改，锐利锋芒的说道：“摄政王？看在眼里？为何啊？”
　　哗~~
　　文武朝臣猛地抬起头来，看向赵政。
　　众人皆心道：你找死没这么找的吧？
　　新多尔也是一愣，真不怕我？你这愣头青，找死？
　　可赵政话锋一转，却是笑道：“这满朝文武，皆是陛下的文武官员，是朝堂万民，宇内军团，皆是陛下的，我就是要看，看的也是陛下，难道，还要看你摄政王？”
　　“摄政王，你何意啊？”
　　“难道，你要谋朝篡位？”
　　这番话一出，全将矛盾引到了朝堂正统身上。
　　给新多尔气的捏紧座椅，不久，只听得一道咔嚓声，紫金王座的护手，都被新多尔捏碎了。
　　他直勾勾望着赵政，传音的说道：“乱臣贼子，你意欲何为啊？”
　　刚刚传音完，心中便开始想，可越想越感觉生气。
　　小皇帝，是可以在关键时刻，调动全朝气运之力，与本王拼杀。
　　可此前，小皇帝乖乖地，就像条哈巴狗似的，可自从你们两个姓第五的人来了！
　　小皇帝，就完全不一样了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得新多尔心神震撼，极为愤怒，宿主获取气运值四十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚圣神朝满朝文武骇然至极，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　两道声音，响彻在赵政的脑海中。
　　赵政更高兴了，这来挑拨挑拨，收益也不差啊。
　　他看向新多尔，心想：哼，且看朕，怎么玩死你。
　　朕有一万种法子，可以弄死你！
　　但你在没被榨干价值之前，你不会死的。
　　想罢，赵政慢慢悠悠的说道：“我朝，乃运朝，以运为主！”
　　“摄政王若是要谋反！”
　　“还请陛下，动用圣玺，夺了摄政王气运，集万民气运于一身，镇压摄政王！”
　　陈少杰虽有些胆怯，可还是将圣玺，拿出来，晃荡了两下。
　　他手有些抖，脑海中传来赵政传音。
　　“陛下，你稍微晃一下圣玺就可以了，不要说话，不要露出别的神态！”
　　听着这话，陈少杰照做了！
　　可新多尔却是愣了，直勾勾的望着圣玺，心想：小皇帝要和本王拼命啊？
　　以前，小皇帝没这胆子的啊！
　　罢了罢了，这舆论不占优。
　　真打起来，就是本王一个，干整个虚神圣朝的气运了。
　　索性，新多尔咬着牙起身来，抱拳说道：“陛下，本王承认，是本王推荐将领不够出色，以至于一旗兵马全军覆没。”
　　“既然你上次推荐出错！”
　　“不如，你再推荐一次？”赵政趁机说着.

 第八百三十八章：硕真圣后
     　　陈少杰按照吩咐，不言不语，就听着。
　　新多尔别致的看了一眼赵政，心道：你让本王再推荐一次，是在给本王一个机会？
　　你要和本王示好？
　　“多谢第五先生！”.
　　“多谢陛下，不计前嫌！”
　　“既然如此，本王建议，我们由猛如龙带兵出征，这次，我们出动一个军团，去对付坤宇神朝的八个主力军团，猛如龙将军，是猛如虎将军兄长，必可全歼敌军。”
　　新多尔认认真真的推荐着。
　　赵政却说道：“再推荐一次，理应由一旗兵马，再去对付坤宇神朝八个主力军团！”
　　“杀鸡焉用牛刀！”
　　“摄政王，这可是你之前说的啊！”
　　新多尔眼神中露出困惑的神色来。
　　他想着，按照正常推算。
　　虚圣圣朝，一旗的军队战力，顶得上四个大秦主力军团，能顶坤宇神朝十几个主力军团！
　　派一旗的兵马杀出去，好像没有太大的问题。
　　可就是为什么，本王总感觉，这会是一个圈套呢？
　　新多尔想来想去，只是感觉有问题，便说道：“陛下，微臣麾下有八大神将，其中，包括三百零五道博天之力的日月神将，不如由日月神将，带领一旗兵马，去对付坤宇神朝吧！”
　　他想着，坤宇神朝这边，最强的也就二百八十多道博天之力。
　　对付日月神将，肯定是不敌的。
　　自己也得留在朝堂中，免得小皇帝，再扩大实力。
　　陈少杰看了看赵政的意思。
　　赵政表面点头赞同，心里也极为高兴，盘算着宰了这个日月神将，能有多少气运值。
　　至于，日月神将之死？
　　随便推给神界东南，或者神界东北的运朝就可以了。
　　许虚神圣朝来神界，还不许其他势力来神界嘛？
　　“猛如龙！”
　　“日月神将，你们带地旗兵出征！”
　　“斩灭紫霄神域的坤宇神朝军团，不胜不归！”
　　新多尔迅速下令。
　　一个身披甲胄高大男人，叩拜行礼，是猛如龙。
　　另一个男人，背后有日月光轮，周身有十八道佛色光轮环绕，赫然正是日月神将，便也相继答应下来。
　　两人转身便走了，调一旗兵马出去作战了。
　　很快，朝堂散去。
　　小皇帝陈少杰，拉着第五轻柔和赵政，来到偏殿中。
　　他极为兴奋说道：“多谢先生，这么多年来，新多尔这狗贼，一直骑在朕的身上，发号施令，甚至还要让朕认他做圣父？简直可恨！”
　　他在心中补充了一句：新多尔这狗贼，就连朕的母后，也不放过，可恨至极。
　　第五轻柔应付着。
　　赵政心里却想着，这新多尔倒是和多尔衮差不多，睡太好，还当摄政王。
　　不过，顺治是完全没兵，愤怒也只能愤怒，陈少杰不一样，只要做出拼死的态势。
　　新多尔就一定会退后。
　　根据情报显示，新多尔是在老圣皇死后，才出来吆五喝六的。
　　此前，老圣皇未死，新多尔顶多属于打手，也非带兵统帅。
　　全因修为镇场子！
　　再加上手下八大神将，各个三百道博天之力，以及三大军团，九旗人马。
　　这便是其坐稳摄政王的治本。
　　如果可以，将其一个个除掉，虚神圣朝，也就废了。
　　赵政思索着除掉他们的策略。
　　虚神圣朝极强，完全不是在神界崛起的运朝，所以不能用对付神界运朝的方式，去对付这个运朝。
　　赵政思索一阵，答应陈少杰，帮助其夺权，并且临走时，还得到陈少杰郑重的一拜作为感激。
　　二人走在虚神圣皇宫中。
　　第五轻柔传音说道：“陛下，这虚神圣朝，主少臣疑，正是我们玩死他的好机会。”
　　“陛下，硕真圣后和和硕圣后！”
　　“挺漂亮的，都是十几二十来岁的莫样，要不要搭上线？”
　　硕真圣后，是陈少杰母亲，委身于新多尔摄政王，曾是天凤龙族神女，二百七十八道博天之力，
　　和硕圣后，是陈少杰的妻子，凤凰天女一族的神女，二百五十七道博天之力。
　　对于陈少杰而言。
　　无论是老婆，还是老妈，修为都比他高。
　　第五轻柔正说时。
　　一个宫装女子，是两个侍女的陪伴下，来到赵政和第五轻柔的身前。
　　却见宫装女子，典雅肃静、高贵柔美，身材略高，身形极为美丽。
　　她微微朝着两人行礼，随即轻盈一笑，说道：“本宫，代陛下，感谢两位帝师，为朝堂而奋斗，为陈家江山为出力。”
　　这来的，赫然正是，硕真圣后，陈琴儿。
　　赵政，伪装成第五镇召，受封圣皇帝师，其意为圣皇陈少杰的大老师。
　　第五轻柔，受封圣皇少师，其意为圣皇陈少杰的小老师。
　　“拜见圣后！”第五轻柔略微抱拳示意，随意符合几句。
　　“帝师，在朝堂一番作为，本宫知晓，特赐你一件宝物。”
　　硕真圣后陈琴后从怀中，取出一张绣帕，微笑而轻盈的递给了赵政，不时眨眨眼，眼神深邃。
　　“还希望，帝师，能帮帮我们！”
　　“以后，本宫会对帝师好的！”
　　说完，硕真圣后陈琴儿便带着人欧足了。
　　第五轻柔看着这绣着花朵的绣帕，不由得笑着传音道：“陛下，这太后娘娘，在给您眉目传情呢，看，定情信物都给您了，不如，您也做一做，陈少杰的后爹？”
　　“也不知，上次，陈少杰吃没吃嫁妈酒！”
　　“但是，等到我们除掉新多尔和八大神将，再清空这虚神圣朝后，我们也可以让陈少杰再吃一次嫁妈酒。”
　　赵政冷哼一声，随手将绣帕扔到地上，“二手货，也配与朕？搞笑！”
　　第五轻柔一个激灵，低下头去，意识到自己玩笑开大了，赶忙传音说道：“属下知错，只是，曹孟德之习俗，深入属下之心，属下便僭越了，还请陛下饶恕！”
　　“此刻深处，敌朝圣皇宫中，不便下跪，还请陛下见谅！”
　　第五轻柔给赵政传音，也只有赵政听得到。
　　可若是跪下去了，那周围这些太监侍女，可就会发现不对。
　　赵政看着掉在地上的绣帕，不由得笑了笑，盯着第五轻柔。
　　他传音道：“朕对二手货没兴趣，也不想要陈少杰这个便宜儿子，但是，诸臣，跟随朕多年！”
　　“你去联系，悬镜司首尊夏江，百骑司大统领洪城、锦衣卫总指挥东方霸道，再加上玄天阁副阁主王玄策过来！”
　　第五轻柔一愣，不太明白。
　　赵政却是笑道：“朕相信，陈少杰不会介意，多几个后爹的，这也算是，朕给臣子们发的福利了！”.

 第八百三十九章：和硕圣后
     　　赵政是谁？
　　神界大秦圣庭的圣皇，大秦唯一皇。
　　哪怕硕真太后陈琴儿，真的漂亮，但作为二手之人，是决然配不上赵政的。
　　赵政领着第五轻柔继续往宫外走，走着走着，又碰见一宫装女子。
　　这宫装女子，十六七岁的莫样，青春靓丽、带着些宫装高贵的范.
　　不是寻常仙女、神女能有气质，尤其是那一双眼眸，似有无尽星辰、无尽大海，是属于越看越喜欢的类型。
　　而作为圣皇的赵政，一看便知，此女，尚是完璧之身。
　　“妾身，见过帝师，少师！”
　　“多谢两位大人，在前殿相助陛下，抗衡那摄政王！”
　　宫装女子，冲着赵政和第五轻柔行礼，微微蹲下，双手抱拳，礼很足，很认真，不似那硕真圣后那般敷衍。
　　“见过和硕圣后！”
　　“这是我们份内之事！”第五轻柔回礼。
　　他同时传音说道：“陛下，这就是陈少杰的妻子，也就是圣后，皇后，是凤凰天女一族的神女，一直看不起陈少杰，根据调查，大婚当日，她甚至没有让陈少杰进入婚房！”
　　“她言明，想要配得上她，修为必须比她高！”
　　“必须，比他有能力，所以陈少杰娶她多年，却因修为，一直未曾与她有过任何事情，多年都是在侧妃那边度过的。”
　　赵政眼前一亮，似乎这个，不错！
　　虽成了大婚，但却看不起儿皇帝丈夫，一直未曾沦陷，倒是可以攻略一下。
　　反正，是让手下和硕真太后在一块，还是自己拿下和硕圣后。
　　这都是可以好好压榨陈少杰的事。
　　没准能给陈少杰搞崩溃，单单在陈少杰身上，自己怕就能赚个几百万亿气运值呢。
　　“这件事，很正常！”
　　“圣后，不知您对眼前局势，如何看待？”
　　赵政主动出击，详细的说道：“听闻，您是凤凰天女一族，好像，神界未曾有这个族群，是域外族群嘛？你的族群，也来到了神界嘛？”
　　“非也非也！”
　　“帝师先生，妾身的先父，与老圣皇有约，故而妾身才嫁给陈圣皇。”
　　和硕圣后如雪，说到这里，长叹一声，有些无奈。
　　对于夫君修为低下，掌控不了朝堂，很是落幕。
　　赵政借机，正好邀请和硕圣后青雪儿去边上凉亭坐下，一块交流攀谈起来。
　　从对话中，赵政得知凤凰天女一族，距离神界，大概有三十万个神域之遥！
　　而圣后青雪儿嫁给陈少杰，原本没那么着急，却因老圣皇重伤，快死了，就想着死前，看到儿子成婚。
　　于是，仓促完成了大婚。
　　而陈少杰性格懦弱，也怕大婚当天，没有进入婚房，而引起老圣皇愤慨，加重老圣皇伤势，就没提。
　　谁知，大婚第二天，老圣皇看到儿子成婚，心满意足，然后就挂了。
　　虚神圣朝，支柱没了，又面临强敌威胁，故而开始逃亡之路，一直逃到了神界边荒。
　　期间，陈少杰也没机会碰青雪儿。
　　聊着聊着。
　　赵政发现青雪儿，喜欢畅聊排兵布阵，突袭杀敌等等军事方面话题。
　　他便拿出自己作为圣皇军事能力，再加上华夏历史中，多种作战方式。
　　如：霍去病的大迂回、大突袭战略、李靖的步步为营、薛仁贵的神勇。
　　白起的狼群战术、项羽的铁骑冲锋、岳飞重步兵对重骑兵的战术等等。
　　好好畅聊一番。
　　听得青雪儿眼界大开，赞叹连连。
　　聊的开心之后，青雪儿和赵政互通了联系方式。
　　他们分别将一枚传讯玉佩，递给了对方，并且用的还是加密的虚空通道，传输讯息。
　　如此一来，无论在哪，什么情况下，都能互通有无。
　　聊了好几个时辰，到了晚上皇宫关门的时刻了。
　　赵政起身来告别，青雪儿也起身来，一男一女，极为有素养相互行礼，大有一副儒雅的氛围。
　　站在远处的第五轻柔，手一挥，一颗石头被吸到手中。
　　他随便一抛、石头击中了青雪儿的左腿。
　　青雪儿轻吟一声，身体一个晃荡。
　　赵政顺势展开双手一接，将青雪儿揽如怀中。
　　双方不言，许久后，赵政才微微笑着说道：“圣后，你还需小心，有事，便联系我，我现在要去处理一些事情了。”
　　“好的，你小心！”
　　青雪儿起身来，望着赵政离开背影，也看了眼第五轻柔。
　　她自然知道，是第五轻柔弄的，却没有明说。
　　一副，你有请，我有义，一切尽在不言中的神态。
　　傍晚，青雪儿回到宫中，开始回想白天和赵政畅聊的内容。
　　皇宫外的街道上，第五轻柔抱着手，咧嘴笑着传音道：“陛下，眼光还是高啊，也不知道，陈少杰得知后，会是什么样的神情咯。”
　　“他自己一直念念而不得的大美人。”
　　“落在陛下怀中了。”
　　赵政负手而立，心情大好，回应道：“这世间，是人都在争，大鱼吃小鱼，小鱼吃鱼仔、他本事不够，修为不够，那就别怪朕了！”
　　反正，赵政和陈少杰，也是死敌。
　　各为一朝之主。
　　不可能成为朋友。
　　赵政便也无心里负担，美人是强者，夺了，就夺了，要怪，那只能怪陈少杰自己实力不够，守不住。
　　且不止，守不住美人！
　　就是江山，陈少杰也会守不住.

 第八百四十章：新的计谋
     　　“事情照办！”
　　“你去联系洪城、夏江他们！”
　　“朕去办事！”赵政吩咐完，两人分道扬镳，各自前行。
　　这次，灭日月神将和一旗兵！
　　下次，再激摄政王派个几个神将，再灭之。
　　两人分头行动，很快，赵政抵达了战场了，又见到了张仪.
　　张仪这边激动的说道：“我皇，坤宇神朝那个大冤种，总算是上当了啊！”
　　“他全面答应，听从我们的调派！”
　　“现在，那边已经有十二个军团，我可以直接控制，让其出兵！”
　　“他们的统帅，已经被锦衣卫顶替了！”
　　伴随着坤宇神朝让老丞相陌无双联系大秦之后。
　　老丞相象征性的去了一次大秦，然后回来就把坤宇神主，忽悠成了大冤种，并且调派十二个主力军团，作为合作的初期主力军团，全面由陌无双调遣！
　　“噢！”
　　“那就这……”
　　赵政果断下达了调动命令！
　　…………………………
　　数个月后！
　　日月神将，猛如龙带着地旗兵，来到了紫瑶神耀。
　　陌无双带领十二个主力军团，也来到了紫瑶神域的外围。
　　双方军团，间隔三百多万光年，起初都不知道对方的情况，都以为自己是赶过去埋伏对方的。
　　而就在半道上！
　　赵政带领十二个军团主力军团，奇袭日月神将的军团！
　　他亲自对阵日月神将！
　　以三百零一道博天之力，对付三百零五道博天之力的日月神将。
　　历经数十分钟才冲杀，最终在九大神帝兵，全部出动的情况下，轰杀日月神将。
　　而同时间，麾下军团长白起、项羽、吕布、宇文成都、李元霸、李嗣业等无双悍将，成功围杀猛如龙。
　　十二个大秦军团，彻底击溃这一支旗兵！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀日月神将，获取气运值一百五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭第三军团地旗军，宿主获取气运值二十五万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀猛如龙，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀地旗军五千主将，宿主获取气运值五十万亿！”
　　三道声音传来，入账二百五十五万亿气运值。
　　加上前面，一共四百四十五万亿气运值，加上上次的，赵政累计有四百七十万亿气运值！
　　前面斩杀虚神圣朝的人后，赵政直接下令，秦军军团抓捕虚神圣朝的其余人马！
　　抓捕那些地方守卫队伍，地方官员和将领等等，让他们穿上地旗军的正规军甲胄，再由秦军精锐，伪装成地旗军！
　　这么一支‘地旗军’主动对着坤宇神朝的十二个军团，发动致命性攻击。
　　带队的陌无双，看到‘地旗军’杀来，条件反射的直接掉头就跑，给‘地旗军’中的锦衣卫，看得一脸懵，可懵归懵，还是继续冲杀。
　　“老丞相！”
　　“老丞相！”
　　“是我们啊！”张仪暗中传音。
　　老丞相这才停下来，盯紧一看眼前的地旗军，发现好像一样强大。
　　他又有些懵，心道：秦军都强到这个程度了？
　　张仪急忙传音说道：“老丞相，你不是暗中和我约定，我们联合做戏，击溃地旗军嘛？真正的地旗军由我们大秦对付，你捡个便宜，好稳固你在你朝中位置吗？”
　　“哦哦哦！”
　　“对对对！”
　　“冲杀！”
　　陌无双反应过来，急忙带着自己的亲卫卫队冲杀。
　　而等到他现在冲杀的时刻，已经有两个主力军团被灭了。
　　可其他军团，看见老丞相冲锋了，一个个怨恨的调转过来，也跟着冲锋，与‘地旗军’交战在一块！
　　坤宇神朝有规定，统兵大帅，要是被对方活抓，千夫长以上军官，全部斩首。
　　所以，当老丞相冲锋时，由不得这些军团不冲。
　　可是冲着冲着
　　坤宇神朝将士们，忽然发现，这些旗人，好像非常好打，一刀一个，别提杀的有多爽了。
　　他们杀的是秦军抓来的旗人后勤队。
　　而真正的秦军，在连续覆灭坤宇神朝七个主力军团后，几乎同时接到张仪的命令，开始撤退。
　　这一部旗军，除伪装秦军将士和锦衣卫逃掉之外，其他旗人，几乎全军覆没、。
　　锦衣卫甚至一边逃，一边把此前斩获的真正的旗兵的尸体，给扔出来了，甚至包括日月神将仅存的半个脑袋，都给扔出来了。
　　‘地旗兵’一溃千里。
　　坤宇神朝大获全胜的消息，瞬间席卷整个神界东南。
　　赵政耳边也传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭坤宇神朝八个主力军团，宿主获取气运值八十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭坤宇神朝六万五千主将，宿主获取气运值六十五万亿！”
　　两道声音结束，入账一百四十五万亿。
　　坤宇神朝军团长，基本上没杀，早就被替换成锦衣卫和百骑司的人了。
　　灭了八个军团，是普通将士都死绝了，但是有些军团的主将没杀绝。
　　赵政收获丰厚，同时营造出神秘强者出现在神界中，击杀日月神将的消息。
　　弄完这些，赵政回了虚神圣朝。
　　…………………………
　　坤宇神朝中！
　　坤宇神主大为高兴，满心欢喜的看着老丞相，说道：“好啊，老丞相英明，这次，老丞相你说我们联合秦军，就干掉一部地旗兵，这可是难得大胜啊！”
　　“虽然损失几个军团，也在可承受范围内！”
　　“这次，你们要去代替朕，多多感谢秦军伏击之利！”
　　“老丞相，朕手里有一批美人，你代朕，送给秦皇，聊表心意，去吧！”
　　老丞相领着千百号神女、仙女，离开了朝堂，准备去送礼。
　　……………………
　　虚神圣朝中！
　　满朝文武，阴翳无比。
　　圣父摄政王的脸都是青的。
　　曾几何时，自己还保证，一定获胜，结果，又全军覆没了。
　　“某些人啊！”
　　“不行就别强行操作。”
　　赵政抱着手，慢悠悠的说道：“该是打手的命，就别来充当主帅，省的害人害己！”.

 第八百四十一章：力斩三神将
     　　“你！”
　　“第五镇召！”
　　“你，别仗着，你是帝师，就在这里胡言乱语！”
　　“信不信本王，今日便将你震杀当场？”新多尔是彻底忍不住了。
　　本来就受损失。
　　还被人贴脸输出，嘲讽。
　　搁谁，谁能受得了啊.
　　赵政却不急不慢，抱拳示意陈少杰后，缓缓拿起虚神圣朝的圣玺。
　　随即，他义正言辞的说道：“摄政王新多尔，本官为帝师，你对我动手，便是谋反！”
　　“今日你动手！”
　　“那本官即可协助圣上，集全朝气运于一身，镇杀你这乱臣贼子！”
　　话音间，圣玺开始绽放光泽。
　　一股股运朝之威扩散开来，压向文武官员，强行在削弱他们的实力。
　　包括圣父摄政王新多尔的实力，也被压住了，从三百二十八道博天之力，被压制到，只能发挥出三百一十道博天之力的程度。
　　新多尔，是虚神圣朝的臣子。
　　虽然是名义是的摄政王，但运朝气运之主，却不是他，而是陈少杰。
　　赵政得陈少杰授予权限，调动全朝过半气运，开始压制新多尔和文武百官的实力。
　　这种手段，也唯独是本朝的官，才会被本朝的圣玺压制。
　　“啊……”
　　“混账！”
　　“你敢压本王？”
　　“去死！”新多尔忍不住，直接一拳轰出，一道金色拳印呼啸而出。
　　赵政冷哼一声，手中出现一把黑剑，当空一剑劈出，黑色的剑罡划过空间，留下道道十字刀痕，似将空间撕裂那般，威力浩荡！
　　拳印和剑罡碰撞在一块！
　　相互覆灭！
　　赵政却握着虚神圣朝的圣玺，暗中吸取其中气运之力，让自己多了七八条博天之力，抵达三百零九条博天之力的战力，悍然和新多尔再拼杀数剑。
　　两道人影，在朝堂中交叉划过。
　　半响后，在文武官员和陈少杰的惊讶中，两人各自停下。
　　赵政风采依旧，左手握着圣玺、右手持剑，神威浩荡，蔑视着新多尔。
　　新多尔左手背在后面，拳背出现数道血痕，心中暗道：这个第五镇召，到底是谁？
　　在圣朝气运加持下！
　　居然能和本王打得不相上下！
　　此人，绝非神界之人，必也是八大神将级的实力。
　　“新多尔，你以下犯上！”
　　“还不知错？”赵政厉声威吓。
　　新多尔身旁一个神将暴喝道：“放肆，帝师，你是圣上之师，但是我家主帅，可是圣上的圣父摄政王，你不可如此！”
　　文武官员仿佛全部化身石像，完全不参与这些事情。
　　不过，到底是老师大，还是后爹大。
　　这个概念，倒是让众官思索起来。
　　就在他们思索的时刻，一道清脆声音传来！
　　啪~~
　　一个天降大耳光子。
　　打在了这个神将身上。
　　是赵政出的手。
　　赵政回到原位，扇巴掌的左手，顺势接过刚刚抛向空中的圣玺，“朝堂之上，你再敢放肆，斩你！”
　　“你！”
　　“第五镇召你放肆！”
　　“第五镇召，你也出手了！”
　　三位神将联合暴喝！
　　分别是黑暗神将、空间神将和光明神将！
　　三位都是三百零七道博天之力，刚刚吼完就亮兵器了。
　　赵政眼前一亮，“好大的胆子，我朝惯例，非二品以上大员，不得将兵器显露出来，新多尔是摄政王，超品存在，我是帝师，等同传国公爵，也是超品存在！”
　　“我们可以亮兵器，你们不行！”
　　“尔等犯了死罪，去死吧！”
　　抓住机会，他爆发圣玺，将三大神将，修为强行压到了两百九十五道博天之力。
　　他则以强行提升的三百零九道博天之力，迅速下手。
　　哗啦~~
　　第一剑，斩破黑暗神将肉身！
　　咔嚓~~
　　第二剑，斩灭空间神将肉身。
　　刺啦~~
　　第三剑，销掉了光明神将的头颅。
　　做完这一切，新多尔没反应，神帝不是这么容易死的。
　　毕竟，也是三大神将，自己犯规了。
　　可下一刻，赵政高举圣玺，恢复虚神圣朝气运之力，绽放万丈神光，直接抹杀了三大神将。
　　运朝之中，运朝之主，可随意击杀运朝神将，哪怕对方是神帝，也可以凭借气运之力，迅速抹杀对方。
　　当然，这只对自己本朝有用。
　　此手段，对敌朝神将不起作用。
　　可赵政，现在的身份是虚神圣朝的帝师，还掌握圣玺。
　　他就这么，轻易抹杀了三大神将。
　　“啊！”
　　“你，第五镇召，你！”
　　新多尔瞪大眼睛，万万想不到，赵政真敢下死手。
　　他以为，赵政是发发脾气，找找面子，可没想到对方毫不留情，直接抹杀了三大神将。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝光明神将，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝空间神将，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝黑暗神将，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　三道声音传来，入账四百五十万亿气运值。
　　文武官员集体骇然，新多尔更是不可置信。
　　唯独龙椅上的陈少杰，心中大为满意，心道：师尊，您干的好。
　　他这位儿皇帝，没权利，不止是新多尔阻挡。
　　新多尔手下八大神将，对他而言，也是阻力。
　　如今死了三大神将，他岂能不开心。
　　陈少杰全然认为赵政是为他杀三大神将，是为他亲政路上，扫平阻力。
　　要是等到他知道，赵政真正身份时，估计得哭昏过去不可。
　　“第五镇召！”
　　“你放肆！”
　　“本王的神将，你岂能斩？”
　　“来，杀！”新多尔愤怒的杀向赵政.

 第八百四十二章：针锋相对
     　　第五轻柔，化名为南宫家的人，等到完全取得儿皇帝陈少杰的信任后，便告知对方自己是第五家族的人，并且是南宫家族的外孙！
　　他之所以化名南宫家的人，完全是为了方便投靠和接近陈少杰，要建立一番功业！
　　其化名原因是另一个第五家族的人，叫做第五轻柔，负责的是大秦圣皇。
　　一番辗转的言辞下，第五轻柔又故意真心袒露，言明扶大厦之将倾、要做丰功伟业的名臣，彻底给陈少杰这种旗人之主，普及了一番忠肝义胆，为君分忧，只希望青史留名的想法。
　　并且，稍后第五轻柔邀请赵政进来，用的是第五家族的名号！
　　赵政化名第五征召！
　　一个给陈少杰当帝师！
　　一个给陈少杰当少师！.
　　此刻，担任帝师的赵政，亲自在朝堂上，斩杀圣父摄政王新多尔麾下三大神将，引起轩然大波！
　　谁都知道，摄政王麾下有八大亲卫，也就是后来的八大神将，如今在外阵亡一位，又被赵政斩杀三位，新多尔已经气到了极致，已经下令全面冲杀！
　　残存的四大神将！
　　天光神将！
　　天月神将！
　　百空神将！
　　希望神将！
　　各自祭出自己的神帝兵！
　　刹那间，道道神辉涌现而出，无数秩序之力，像是银色锁链那般，环绕在四人周身。
　　每个神将的背后都有超过三百条博天之力聚现而出，每条博天之力时长江大河那般，波涛之声响彻不断！
　　博天之力长河，贯穿宫廷内外。
　　波涛不决，火焰之力、黑暗之力、光明之力等等多种力量聚现而出！
　　包括新多尔，一招手，一柄金色战斧聚现而出，往前踏出一步，漫天神光涌现，光泽散去后，一套银白色的战甲加身，一股强横的气机宣泄而出，神威浩荡！
　　周围文武大臣，看到这一幕，感受着磅礴的气机，都感觉置身于炼狱战场中那般，有些喘不过气。
　　“第五征召！”
　　“第五明空！”
　　“你们第五家族的人，两面投资，别以为本王不知道！”
　　新多尔举起金色神斧，指着赵政和第五轻柔。
　　第五明空，是第五轻柔的假名。
　　他再看向儿皇帝陈少杰，说道：“陛下，根据本王的调查，这两个第五家的人，源自于神界本土家族，第五家族，他们的兄长，就是大秦圣庭四大丞相之一，第五轻柔！”
　　“此等两面派！”
　　“两边下注，简直可恶自己，本王这就为您清理朝堂！”
　　儿皇帝陈少杰，已经被这五个披甲持兵的壮汉给吓到了。
　　此刻，陈少杰身体颤巍，手中攥着宝剑，在不断颤抖。
　　赵政神色不改，只是举起圣玺，面对着所有人，说道：“按照虚神圣朝，上代圣皇令，满朝文武，不得披甲、不得刀兵对圣皇！”
　　“新多尔！”
　　“你再不停手，莫要怪我，调集全朝气运，轰杀你这逆贼！”
　　此话一出，圣玺响应，感应到了对面披甲持械的新多尔和四大神将。
　　片刻间，虚神圣朝圣玺震动，绽放出无数光泽，不断吸纳全朝之之力，无数的光泽汇聚而来，辉煌耀眼，随即，在一道沉重的声响后！
　　以圣玺为中心，爆发出一道冲击波，涵盖全文武朝臣，包括新多尔和四大神将！
　　新多尔在被冲击波划过的时刻，忽然身行一震，体内能量迅速造反，开始冲击他的四肢百骸，甚至他背后的博天之力，也开始海波相撞，自相攻击。
　　每一条博天之力长河，都有长河，如长海，皆是蔓延海波朝一个方向涌出，便于集结力量爆发。
　　而现在，每一条博天长河力量开始自相攻击。
　　新多尔冷哼一声，面色楚痛起来，左手捂着胸口，已经感应到胸膛内自己的能量，在攻击自己的身躯。
　　“不不！”
　　“王爷，我的力量，在攻击我自己啊！”
　　天光神将浑身晃动，脸颊开始破碎，道道血痕浮现而出。
　　他低头一看胸膛，轰然炸裂，鲜血混着这骨头碎片飘散。
　　“摄政王，我的博天之力，在攻杀我自己啊！”
　　“这，怎么会这样？”
　　百空神将，不可思议看着自己爆裂的左腿和右手、
　　没有人攻杀他们！
　　是他们自己的能量，在攻杀他们自己。
　　新多尔猛地看向赵政，问道：“你做了什么？”
　　赵政脸颊上浮现出一抹淡淡的笑容，说道：“运朝，运朝之圣玺，如圣皇亲临，圣皇掌握朝廷一切，包括麾下臣子的生死！”
　　“你们受朝廷气运加持修炼！”
　　“同时，也受朝廷圣玺控制！”
　　他慷锵有力的说道：“换言之，尔等以下犯上，我要尔等死，尔等就得死！”
　　“你！”
　　新多尔露出惊恐的眼神，“不可能，这是老圣皇的手段，新陛下也没这能力，你，你这会如此了解运朝之手段？”
　　此话一出，众人皆骇！
　　文武官员皆憧憬的望向赵政，心中胆怯。
　　他们都没想到，这个外来家伙，居然掌握圣玺，如此之快。
　　赵政却是心道：几万年前，运朝之法，被天地意识外传，这法都是朕创造的，有什么手段，朕会不知道？
　　运朝！
　　运朝集结气运与运朝之主、运朝之玺中。
　　受了这个力量提升的家伙，某种程度上，就在运朝之玺掌握中。
　　只是，看受了多少和其自身实力如何。
　　以新多尔的实力，要靠圣玺杀他不可能。
　　但四大神将，就未必了。
　　赵政眼前一亮，心道：老圣皇的手段？
　　那就是说，新多尔，不知道这个手段，具体能用什么程度咯？
　　“新多尔！”
　　“尔等犯上，还不跪下？”
　　“否则，我亲自轰杀你！”赵政厉声试探道。
　　噗通~~
　　新多尔直跪下去了。
　　四大神将也是如此。
　　朝廷文武骇然的同时，赵政心中却有数了。
　　他心道：看来，新多尔，只是看到过上代圣皇，用这手段杀过人，并不知道，我并非虚神圣朝的人，现在对他们圣玺的掌握程度有限，杀不掉他。
　　可既然如此！
　　赵政义正言辞，直接宣布道：“圣父摄政王，既四大神将，在朝廷展露兵刃，按律，轰杀四大神将！”
　　随着话音落下，他调动圣玺。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖~~
　　圣玺中迸发出四大极致神光，如闪电般飞梭而出。
　　只眨眼睛，每道神光击中一位神将，有灭世之威，直接打爆了四大神将的肉身.

 第八百四十三章：新多尔的提议
     　　肉身爆裂，神魂爆裂！
　　但对神帝中期境强者而言，杀不死。
　　可下一刻，赵政调动虚神圣朝气运之力汇聚，化作煌煌天雷，如一片雷网浩荡，尽数绽放出毁灭一切的气机，覆盖殿堂上方。
　　刹那间！
　　文武千官，尽皆胆怯的跪了下来。
　　更有些许官员高喊道：“老圣皇？”
　　“这是老圣皇才有的手段啊！”
　　“帝师，当真强悍啊！”
　　个别官员低语道：“陛下，有这般帝师在，新多尔，怕是挣扎不了多久了。”.
　　滋滋滋~~
　　滋滋~~
　　浩荡紫极雷光之下！
　　赵政与朝气运融合，右手持剑、左手持玺而立，整个人散发出冠绝宇内的苍茫，杀气弥漫整个星辰。
　　哪怕是坐在后方的儿皇帝陈少杰，看见如此一幕，惊讶的站了起来。
　　“父？父皇？”
　　“这，这……”陈少杰看见如神般的赵政，回想起了曾经的父皇。
　　昔年，父皇也是这般强悍，也是这般睥睨天下的啊！
　　眸如星辰，白衣如雪，傲然而立、剑可破苍穹、这帝师的一举一动，与父皇无异啊！
　　新多尔看到这一幕，双目欲裂，喊道：“不，不，帝师，莫要杀本王这四将啊！”
　　“帝师，莫要如此啊！”
　　“他们四人，都是朝廷得力干将啊，不可啊！”
　　他被浩荡气机和紫极神雷，吓得不敢动弹，只敢出声言语。
　　赵政神色威严，声如万古神训：“小小神将，以下犯上，纵再多功劳，也是死！”
　　下一刻，他左手一划，指尖划出一道如彗星般的光芒，头顶紫色天雷神网四裂，闪耀出千百万道紫色神雷，冲达四海八方，赶赴过去、未来、现在！
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　一阵阵爆炸声传出！
　　随着道道惨叫声传来。
　　四大神将最终在悲戚叫喊中，被磨灭了一切。
　　在未来的、在过去的一切、在现在的血肉等等，全部被灭。
　　滴血重生机会都没有，甚至灰烬都没有，彻底被紫色天雷打成了虚无。
　　呼~~
　　微风划过朝堂！
　　如神般的赵政，立于朝堂之中，对面是跪在地上的新多尔。
　　新多尔眼神中带着恐惧，注视着赵政，心道：帝师，不会要杀本王吧？
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝天月神将，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝百空神将，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝希望神将，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝天光神将，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所为，令得摄政王新多尔胆怯万分，宿主获取气运值百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所为，令得虚神圣朝满朝文武，惊骇不已，宿主获取气运值两百万亿！”
　　随着几道声音传来！
　　入账九百万亿气运值！
　　累计，已经有两千一百五十五万亿气运值了！
　　赵政思索了一下，发现干这个事情，挺赚的啊！
　　大秦圣庭，如今军团，实力还不够，不合适全面开战。
　　况且，虚圣圣朝，有三十六旗军，也只被灭两旗军而已，实力还强。
　　可以挨个坑杀，坑灭，有的赚。
　　赵政打定主意，自己就入住虚神圣朝，损人利己了！
　　现在，打破次元壁，普通类十五万亿一次，指定类三十万亿一次！
　　虽然还没提价，但是即便提价，也能好好抽一波了。
　　随着四大神将被杀！
　　新多尔麾下八位心腹大将，全部阵亡，也就是一些旗主和军主在听他的号令。
　　正当新多尔胆怯的时刻，赵政安排上场了。
　　边上，一位武官传音给新多尔，说道：“尊敬的圣父摄政王，眼看着您如此情况了，奴才不愿意让您失去权力和地位，有一个计谋，可以贡献给您！”
　　“什么计谋？”
　　“死奴才，快速说来！”新多尔传音回复。
　　武官随即传音道：“这个第五征召如此强悍，甚至掌握了圣玺部分的能力，奴才建议，您将他也推崇作为摄政王，也可以作为圣父摄政王，在朝堂中，搞一个双父摄政王！”
　　“让陛下也叫他作为爹！”
　　“如此一来，分化他们！”
　　“王爷您也好，找机会，再招募各方旗主，让旗主们听您的号令！”
　　“死奴才，你的办法非常不错！”新多尔面带笑容，注视着赵政威严神色。
　　抬高第五征召的位置！
　　让他和小皇帝翻脸！
　　如此甚好！
　　逐渐的，新多尔说道：“启禀陛下，本王记得，刚刚帝师正在诛灭不臣之人时，您看到如此场景，叫了一声父皇，可见帝师，也是大能者，建议陛下，拜帝师为父！”
　　此话一出！
　　满朝文武愣了，铮铮看着新多尔。
　　他们心想：你又给小皇帝找爹啊？
　　你干不过，就要如此嘛？
　　你真不拿陛下当一回事嘛？
　　陈少杰懵了，气的浑身震颤，指着新多尔，就差破口大骂了。
　　他心想：朕快要把你这干爹，给赶出朝堂了，你居然又给朕找了个爹？
　　“故而，本王建议！”
　　“册封帝师，为圣父摄政王！”
　　“此后，我朝有我和帝师两位雄杰，分别为左右圣父摄政王！”
　　“诸位文臣武将，你们觉得如何啊？”
　　新多尔直言不讳，并且以眼神给自己的手下示意。
　　当即，十二军团中军主中，五位军主站出来同意！
　　三十四旗旗主，十八位旗主站出来同意。
　　赵政不言不语，满意的看着这一切。
　　刚刚给新多尔提出这个事情的武官，是锦衣卫的人，并且，是锦衣卫指挥使东方霸道，是赵政特意叫来的四大手下之一。
　　“末将等，请陛下，尊帝师第五征召大人，为左圣父摄政王！”
　　“微臣等，请陛下，尊帝师第五征召大人，为左圣父摄政王，新多尔大人为右圣父摄政王！”
　　文臣武将，一同请缨。
　　给陈少杰彻底看呆了，铮铮的问道：“朕，就不能亲政嘛？一个爹，也就算了，你们还要给朕再找一个爹，两个了啊，两个啊，你们什么意思！”
　　问着问着，就开始歇斯底里起来了。
　　小皇帝是彻底情绪崩溃了。
　　怎么也想到会有这一出。
　　按照此前估算，不是罢免新多尔摄政王的地位，由帝师辅导朕亲自主持朝政嘛？.

 第八百四十四章：又一个爹？
     　　“陛下！”
　　“帝师第五征召大人！”
　　“文才武略、胆魄过人！”
　　“乃是左圣父摄政王，最合适的人选！”东方霸道站出来，无比忠直的说着。
　　大秦百骑司大统领洪城，替换了虚神圣朝的第二旗旗主，穆多思、也站出来说道：“启禀陛下，陛下如今才七万多岁，实在年幼，不合适亲自主持朝政！”
　　“朝政还需二王来辅佐才行！”
　　“请陛下，迅速下令吧！”
　　“二王？朕看是二爹吧，朕的父皇死了，你们就这么欺负朕？”陈少杰都快崩溃，期盼的看向赵政，就希望赵政拒绝被册封为左圣父摄政王。
　　谁料，赵政拿着圣玺，想了想，说道：“陛下，单纯左圣父摄政王，不够，我建议，我再多一个官职，天官令，负责日常保管我朝圣玺，就这么，陛下，下令吧！”
　　陈少杰瞪大了眼睛，铮铮的赵政.
　　他万万没想到，自己的师傅，自己的帝师啊，居然说出这话了。
　　狼子野心，昭然若揭啊！
　　陈少杰哭丧着脸，望着诸多大臣，就是不动弹。
　　赵政和新多尔对视一眼，相互点点头，抱拳微微行礼，走上去了。
　　新多尔拿出新的圣旨，请边上中书令来书写圣旨。
　　内容为：朕拜帝师第五征召为父、拜为左圣父摄政王，许开府建牙，另拜为天官令，掌虚神圣玺，拜原圣父摄政王新多尔为右圣父摄政王，再加天下兵马大将军，统辖七军二十一旗主……
　　写完后，赵政拿出虚神圣朝的圣玺，自己就给圣旨盖上圣玺了。
　　满朝文武，看着站在皇帝边上赵政和新多尔，眼珠子都快看出来了！
　　寻思着，以前第五征召没来的时刻！
　　新多尔是圣父摄政王，胆子还没这么大。
　　现在！
　　他俩！
　　一个拿圣旨，一个盖圣玺！
　　自己写圣旨，自己盖，好家伙啊……瓜分朝廷了啊！
　　随着中车府令太监，宣布新圣旨后。
　　文武官员热热闹闹的朝拜新出炉的圣父摄政王第五征召，也就是赵政！
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱虚神圣朝之主，宿主获取气运值五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚神圣朝满朝文武骇然万分，宿主获取气运值一百五十万亿！”
　　两道声音传来，入账两百万亿气运值！
　　赵政面带笑容，审视着下面站着的旗主和军主，这些可不是敌人，可都是气运值呐！
　　圣旨上，他掌管圣玺，加摄政王印。
　　而新多尔，掌管七军二十一旗。
　　两人权势，都上升了很多。
　　“合着，你们斗来斗去。”
　　“最后，亏的是朕啊！”
　　陈少杰喃喃自语着，话音不低，都听到了，但没人理他。
　　一个一百多道博天之力的小皇帝！
　　没宰咯，就不错了，又失去了靠山第五征召，谁理啊。
　　新多尔听到这话，有些不爽，故意大大咧咧的说道：“诶，第五兄啊，这硕真圣后，比较中意老夫，按照朝廷规格和我朝习惯来算，兄长死了，嫂子由兄弟来继承！”
　　“我已继承硕真圣后！”
　　“可，又多了你这个兄弟！”
　　“那这硕真圣后，怎么算啊？”
　　就等众人懵然的时刻。
　　他笑道：“要不，再摆酒，为兄让硕真圣后，嫁于你，如何啊？”
　　陈少杰一愣，瞳孔放大，心道：又要吃酒啊？
　　满朝文武也是一愣，盯着这两人，心道：你们俩什么意思？
　　还专门推来推去？
　　“诶，不了，不了！”
　　“就维持现状了！”赵政摆摆手，自己可不要二手的。
　　更何况，硕真圣后，真到自己这里了，那就是三手的了、更不行。
　　新多尔故意露出失望的神色，刻意看了一眼陈少杰落寞的神情，心道：小皇帝，让你找人来对付我，我七大神将的死，你得负责，你看本王不折腾你才怪！
　　七大神将，死在赵政手里！
　　但此刻，赵政互为摄政王，相互取利。
　　暂且，新多尔就将仇记在小皇帝身上！
　　赵政得到，名正言顺掌管虚神圣朝圣玺的权利，陈少杰给的，且没机会收回去了！
　　他掌握圣玺！
　　就有调动全朝气运之力，格杀高阶将领和文官的力量。
　　新多尔得到七军二十一旗的掌控权！
　　圣玺，可以关键的时刻，抹杀些许将领，但抹杀不掉全部军队。
　　抹杀将领，也是需要消耗气运之力，当要抹杀数量多的时刻，自然气运之力不够。
　　“叮……恭喜宿主，宿主联合新多尔，再次欺辱虚神圣朝之主，宿主获取气运值五十万亿！”
　　声音传来，五十万亿入账！
　　下朝了。
　　赵政和新多尔，两人带着文武官员下去了。
　　唯独留下坐在龙椅上的陈少杰，落寞无比。
　　上朝前，还是教导武学和儒学的师傅。
　　下朝了，就变后爹了。
　　这滋味，也就顺治和他品尝过。
　　赵政尽可能压榨气运值，同时利用高位，去弄死那些旗主和军主，以消耗虚神圣朝的力量，获取气运值，来提升大秦圣庭的实力。
　　第五轻柔刻意留了下来，劝解道：“陛下，微臣还在啊！”
　　“你走！”
　　“你们都欺负我啊！”陈少杰哭丧着脸。
　　第五轻柔却直接表态，自己是支持皇帝陛下的，一番安慰之下。
　　没有心腹、没有手下的陈少杰，再次相信了第五轻柔的话。
　　外面，封王宴席结束后。
　　按例，赵政需入宫感谢。
　　但走着走着，赵政带着几个手下，直接走到了后宫去了！
　　第一个见的是，和硕圣后，也就是陈少杰的皇后青雪儿！
　　至于面见硕真圣后，陈少杰的娘，如雪，那是稍后的事情.

 第八百四十五章：见圣后
     　　“拜见坐摄政王大人！”.
　　“见过几位旗主！”
　　硕真圣后如雪，微微抱拳行礼，颇有一副一笑千娇百生的感觉。
　　跟在赵政背后的洪城、东方霸道、王玄策和夏尊，看到如此美人，彻底给看傻眼了。
　　而赵政眼神中却带着一丝不屑的神情。
　　缥缈云宫！
　　数万女弟子！
　　哪个不是千娇百媚生。
　　如今全都在圣皇宫中，都是朕的人。
　　论美丽这一点，如雪，赶不上缥缈云宫的女子，当然，论高贵，她们不如如雪。
　　只是赵政的确对二手的看不上。
　　随即，赵政说道：“圣后，你应知本王的实力和能力！”
　　“妾身明白！”
　　“你们退下！”和硕圣后浅浅微笑着挥手，让自己宫中的侍女和仆从全部离开。
　　等到人走后，她看向赵政四个手下未曾离开，有些困惑，随即停止了手中的事务，轻声说道：“妾身欲要与摄政王聊天谈心，一论军国大事，四位，不如退下吧！”
　　“他们退什么退？”
　　“他们跟随本王多年！”
　　赵政脸颊上带着戏虐的神色，不由得说道：“硕真圣后，你知道嘛，朕吃东西，想来喜欢吃独食，正所谓马无夜草不肥，人不吃独食，不足以富家。”
　　“但朕，对他人剩下残羹剩饭，却没有丝毫兴趣，甚至有些厌恶。”
　　硕真圣后如雪一愣，面色有些难堪。
　　却听赵政缓缓地说道：“当然，残羹剩饭，专属于战宠，而他们四个，是我麾下四大战犬，是最忠诚的战将，正好合适。”
　　赵政从来不吃，别人剩下的东西。
　　但是这些东西，还算不错的话，给战宠吃，也不错。
　　赵政如此想法！
　　但麾下四人，却是眼前一亮。
　　老年莫样的悬镜司首尊夏尊，心里极为高兴。
　　他心道：我皇待我不薄啊！
　　跟随我皇，才乃宇内最佳之事啊！
　　百骑司大统领洪城心道：我皇看不上这人，觉得埋汰，但也废物利用，赐给我等。
　　我皇，心中还是有我等的。
　　至少吾皇要赐东西，第一个想到的是我们啊！
　　“硕真圣后！”
　　“你当明白，定要好好听从我麾下四将的命令！”
　　赵政说话，挥手暂且禁锢硕真圣后修为，随即转身离开。
　　他离开后宫殿后，思索着，要是陈少杰知道这事，这得炸出来，多少气运值吧。
　　不过，赵政有此行动，并非是全无目的的。
　　别看儿皇帝陈少杰，现在人人可欺。
　　可这家伙，也不是良善之辈。
　　前段时间，第五轻柔曾经递交给赵政一份情报，关于陈少杰的。
　　在数年前，虚神圣朝攻克独孤神朝，独孤神朝皇室女子，皆被陈少杰和新多尔瓜分。
　　被分给陈少杰的女子，在玩了几天后，尽数被陈少杰喂狗了。
　　甚至陈少杰下令，连屠数百个星系，以发泄是作战中，新多尔不听他命令的愤怒。
　　欺辱女子！
　　屠灭星系！
　　不拿神界之人，当做人看。
　　那赵政自然不会对陈少杰有什么好的态度。
　　他估摸着，陈少杰也就是修为不高！
　　要不然，常年被压制，心里又出了问题，等到修为高，真正掌权后，迟早也是北齐高国皇帝高洋那种东西，所以赵政对这儿皇帝下手，没有半点停留的意思！
　　出了硕真圣后宫殿后！
　　赵政辗转来到和硕圣后宫，亲自面见青雪儿。
　　青雪儿看见赵政后，脸颊上带着微笑的神色，轻声说道：“妾身，见过左摄政王大人！”
　　“妾身，已经听闻摄政王在朝堂上壮举！”
　　“深感佩服，我这就准备酒菜，希望能与摄政王大人小酌一杯，商讨各方事物！”
　　赵政点头默许。
　　青雪儿很快安排下来，同时心中想着！
　　第五征召大人，以帝师之身份，正面硬抗摄政王新多尔。
　　甚至将以往众人当做废纸的朝廷律法，重新竖立威严，以此斩新多尔手下七大神将，迫使新多尔跪下认错！
　　如此胆魄、如此行径，这满朝文武，也就这位新摄政王了！
　　年轻俊逸！
　　才能极强！
　　这样的男子，简直是完美的典范啊。
　　随着酒菜上桌，青雪儿邀请赵政，共同就餐。
　　青雪儿举起酒杯，豪气干云的说道：“虚神圣朝，除大人外，无一人胆敢抗衡新多尔，唯独大人有此胆魄，为大人贺！”
　　共饮一杯后！
　　赵政直接说道：“圣后，本王知你不喜陈少杰无能暴虐，你见我也是年轻俊才，不如你跟随于本王，如何啊？”
　　青雪儿脸颊微红，低着头，不好意思。
　　赵政却再度说道：“本王知晓，你之夫君，要勇武境界超过于你，要才能超过于你，论满朝文武，除了新多尔那个胖子之外，也就我了！”
　　说着说着，赵政坐在了青雪儿身旁，轻声温柔的说道：“不如你我就此，相惺相惜，来日，我干掉陈少杰和新多尔，我便是圣皇，你依旧为圣后，这天下，依旧是你我二人的！”
　　“这不比，做一个仅有圣后称号，一无圣后之实，二无圣后之权的人好嘛？”
　　圣皇陈少杰都没什么权力。
　　更别提圣后能有什么权力了。
　　而赵政这番话，触动了青雪儿。
　　却见其倾国倾城的脸颊上，有了些许光泽，随即低着点点头，温柔的答应了。
　　赵政大笑一声，抱起青雪儿便进了宫殿！
　　…………………………
　　数天后！
　　赵政一行人从宫中出来。
　　赵政看向第五轻柔，想了想，说道：“你去将硕真圣后的事情，透露给陈少杰！”
　　他要再弄一批气运值，积累多一点，再打破次元壁。
　　第五轻柔点头，顺势安排下去了。
　　一处宫殿中！
　　陈少杰正拿着刀剑，砍杀一些少年男女，杀了数百人，还是不尽兴。
　　杀气昂然的他，吓得身旁侍女一颤，将捧着的茶杯摔落在了地上。
　　瞬间，陈少杰猛地看向她。
　　侍女春月赶忙跪下来，喊道：“陛下，奴婢知错了啊，奴婢知错了！”
　　“你知错？”
　　“晚了，你既然站不稳，也好，来人，将这个奴婢的大腿骨拆下来，做成琵琶，用于弹唱！”
　　“对了！”陈少杰鬼魅转头，笑道：“你拿不稳茶杯是吧？那朕，就将你手指骨全切下来，炼制成筷子！”.

 第八百四十六章：暴戾的陈少杰
     　　侍女吓得脸色惨白，连连喊道：“陛下，奴婢侍奉你上千年啊，陛下，绕过我这一回吧，奴婢真的知道错了啊！”
　　陈少杰神色清冷，想起来了什么，再补充道：“这个奴婢的家中男的全部杀了，女的送去军中给将士们作伴，拖下去吧！”.
　　“不，陛下！”
　　“陛下，奴婢知错啊！”
　　“陛下……”
　　在一道道绝望叫喊声中，侍女春月被拖下去了。
　　陈少杰神色阴翳冰冷，站在人群中，扫视着下一个用来发泄的目标。
　　这个时刻，来了个太监，低声说了几句。
　　没多久，宫殿中便传来了陈少杰歇斯底里的吼声。
　　陈少杰吼完后，一把提拎着太监的脖颈，双目血红的问道：“你说什么？左摄政王，进了和硕圣后的宫殿？还带着四个人？”
　　“陛，陛下！”
　　“是，是真的，是奴才手下，亲眼看到的！”
　　太监着急的说道：“左摄政王，如今掌管圣玺，可以随时调动我朝半数气运于一身！”
　　“在陛下您没有加冠亲政前，修为没有到两百五十道博天之力前，是无法夺回对圣玺的掌控的！”
　　“陛下，三思啊！”
　　赵政手中权限，是陈少杰给的！
　　但是陈少杰修为太差！
　　赵政要对付新多尔，所以陈少杰将圣玺和调动运朝气运的权限给了赵政！
　　可权限给了，想收回来，就得看赵政的意思了。
　　而想强行收回来，在二百五十道博天之力没有这个修为之前，就是妄想。
　　“啊！”
　　“第五征召！”
　　“竖子啊，你焉能如此欺朕啊！”
　　陈少杰气的双目血红，隐隐有泪花浮现。
　　他心中万分气愤，对于这件事，简直是耻辱啊!
　　万分耻辱啊！
　　已经有了一个真正的后爹，新多尔！
　　结果，又来了一个啊！
　　“陛下息怒！”
　　“陛下息怒！”
　　“陛下息怒啊！”
　　诸多太监、侍卫、侍女们，纷纷跪下来请陈少杰别生气了。
　　陈少杰俯视着他们，如同一头择人而噬的狮子！
　　“息怒？”他看见跪在最前面的十二个贴身宫女，狰狞的说道：“来人，将她们的眼珠给朕挖下来，舌头切下来，喂狗！”
　　十二个貌美宫女一听，瞬间花容失色。
　　为首的侍女脸色惨白的说道：“陛下，还请陛下赎罪啊！”
　　陈少杰抓起这个侍女，恶狠狠的说道：“朕遭遇如此大事，尔等不与朕同仇敌忾，共同骂那第五征召，还叫朕息怒？好啊好啊！”
　　“就是你！”
　　“来人，将这个女的，给朕碎尸万段！”
　　“将她的家人，全部，废掉修为，丢到凶兽群中！”
　　侍卫们颤颤巍巍的答应下来！
　　而为首贴身宫女却是吓得昏过去了。
　　周边人也不敢再劝小皇帝，只有那无辜的十二个贴身宫女，在绝望中被拖下去了。
　　不一会，小皇帝拿起弓箭，愤怒的他，让自己贴身太监，排成一排，每个人拿着一个牌子。、
　　他亲自挨个射箭来泄愤娱乐，时不时一箭将一个贴身太监射杀当场。
　　整个宫殿中，弥漫着一股浓郁的血腥味。
　　陈少杰不敢去找赵政的麻烦，就拿自己手下撒气！
　　这也难怪朝堂中，赵政和新多尔肆意妄为，也没有朝臣愿意跟随这位皇帝做出反对的举动。
　　官员们，生怕被陈少杰一个不高兴，就给他们弄死了。
　　………………
　　夜晚！
　　赵政颇为开心的从和硕圣后青雪儿的宫殿中走了出来。
　　他的耳边，当即传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚神圣朝之主陈少杰，愤怒到极致，宿主获取气运值两百万亿！”
　　赵政心情大好，再叫来第五轻柔，问询了一番情况。
　　第五轻柔详细描述了陈少杰听到消息后暴虐形象，甚至感慨道：“如此皇帝，杀戮无度，都不是暴君了，简直是没有智慧的凶兽！”
　　“暴君有杀人屠城之事！”
　　“但微臣看这陈少杰，以杀戮自己的身边人来取乐！”
　　“将侍女大腿骨，做成琵琶来弹琴，稍有一句话说不对，就是挖眼割舌，甚至用自己的贴身太监来当靶子，此等运朝之主，运朝不灭，那都是天理难容啊！”
　　第五轻柔也是头回见到陈少杰这种没脑袋的君主。
　　这种君主，换在凡人世界估摸着能混个两三年再死。
　　但是在神界，运朝星散，文武大臣相继逃离，敌朝一来，陈少杰百分百死。
　　难怪新多尔这种打手，只是修为高，没有什么智慧都能混到个摄政王的位置。
　　赵政仔细一问，发现消息通传的是，自己带人进了硕真圣后的宫殿，但是具体信息，陈少杰不知！
　　他不由得隐秘一笑，说道：“明天早朝，我给这小皇帝，上一处好戏！”
　　……………………
　　第二天早朝！
　　陈少杰坐在龙椅上！
　　左右两边，坐着新多尔和赵政，他俩都是圣父摄政王，俗话来说，就是干爹王爷，或者王爷爸爸。
　　赵政率先看向陈少杰，神色冰冷的说道：“昨天，听闻圣皇你，随意处决自己侍女和太监？”
　　此话一出，新多尔一愣，文武大臣也是一脸懵，不知道赵政要干什么。
　　却见，陈少杰冷哼一声，说道：“朕，处置自己身边人，还用不着摄政王来管吧？”
　　“用不着？你想多了！”
　　“管，那得管！”
　　赵政看向陈少杰，微微笑道：“我朝有训，不得擅杀一人，一切皆有律法，圣皇，不，皇儿，你这般如此，乃是犯错了，且手段狠辣，更是大错特错！”
　　陈少杰冷哼一声，抱着手问道：“朕就算错了，不知道摄政王，你要如何啊？”
　　赵政缓缓站起来，挽起袖子，一伸手，变化出一根铁板，“皇儿既然错了，那按照规矩来吧，杀一人，一板子！皇儿，打什么位置？”
　　“打手？打脸？还是打别的位置？”
　　他拿着板子，脸上带着笑容，一步步走向了陈少杰。
　　陈少杰先是一愣，而后着急的喊道：“你要做什么！你要做什么？我是皇帝，我是圣皇，你不能这样，你不能这样啊！”.

 第八百四十七章：气得吐血
     　　满朝文武，看着挽起袖子，拿着铁板的赵政，一步步走向陈少杰，也是看得一脸懵。
　　直到下一刻，一阵阵清脆的声音传来！
　　像是戒尺大小的铁板，一板一板的扇在陈少杰的脸上.
　　连续扇了数十下！
　　赵政觉得不太过瘾。
　　索性，他将掉下来袖子，重新腕上去，左右开弓，瞄准陈少杰的脸，砰砰的打了十几个大耳光子，打得陈少杰双脸通红，泪流满面。
　　这一举动完成之后。
　　整个朝堂都傻了。
　　真敢打啊？
　　还打的这么顺手？
　　“啊……”
　　“左摄政王，你——啪！”
　　陈少杰刚刚开口，又被赵政一个大耳光子，打上去了。
　　陈少杰蜷缩在龙椅上，颤颤巍巍的望着赵政。
　　赵政体型又雄阔！
　　故而，文武官员们，就看见上面一个彪形大汉，正在狂虐他们的圣皇陛下。
　　耳光之声，不绝于耳。
　　终于，丞相多铎忍受不了，硬着头皮，说道：“摄政王，差不多可以了！”
　　陈少杰看见总算有人说话了，赶忙喊道：“丞相？救我，王叔丞相，你救我啊！”
　　多铎一愣，脸颊抽搐两下，没想到这皇帝，居然这么说。
　　救他？
　　这不证明，左摄政王要干什么嘛？
　　他心道：我是救还是不救？
　　这番话，我不救，就是不忠。
　　可我要是救了，我修为虽然不差，三百一十六道博天之力！
　　但是左摄政王调动圣玺，压制我的修为后，我怕也得死在左摄政王手里啊，这傻皇帝，继续挨揍吧。
　　刚刚那情况，哪能叫我救他啊！
　　他最应该做的就是低头认错了啊。
　　可怜大哥，陨落在外，就留下这么个小傻子。
　　赵政又打了十几个耳光子，给陈少杰打哭了之后，看着满朝文武，说道：“根据上代圣皇颁布的律法，上到圣皇，下到普通百姓，不得无故杀人！”
　　“而既然触发律法，那就由本王执行惩戒之法！”
　　“诸位，没有异议吧？”
　　官员们默不作声，赶忙摇头，表示没有异议。
　　圣朝之法，杀人可以！
　　但只能是对方作恶，或者对方是敌人才行。
　　当然，作战的时刻，无意中余波震杀了一些人，那没办法。
　　像是陈少杰这种，抓着身边无辜人来发泄的举动，明显是不可以的。
　　要赵政不在这，朝臣们就当没这一回事。
　　可赵政在，赵政本来就想找机会收拾陈少杰，这送上门机会，不能不用！
　　挨打的陈少杰，总算意识到了，颤巍的说道：“摄政王，别，别打了！”
　　“摄政王？”
　　“我是你圣父摄政王！”
　　赵政一把拉起陈少杰的鞭子，将他提溜起来，严厉的说道：“叫圣父，听明白没？”
　　陈少杰哭丧着脸，回答道：“是，圣父，我错了！”
　　嘴巴是说错了，但是拳头捏的死死的，望着赵政，心中也是愤怒到了极致。
　　他心道：第五征召，早晚有一天，我会弄死你的！
　　“对嘛！”
　　“知错认错，是乖孩子！”
　　赵政放下陈少杰，怕了拍陈少杰的脸。
　　但他不打算放过这暴戾的小子，便轻声说道：“对了，你告诉你一个消息，昨晚去和硕圣后宫廷中的，是本王的四个手下，是他们陪圣后聊天的，如果不介意的话，你就叫他们四个，也称一声圣父吧！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“第五征召，你，噗……”
　　陈少杰气得一口鲜血喷出，人整个晃荡了两下，倒在了龙椅上。
　　周围文武官员赶忙上来查看，看看要不要准备立新皇。
　　新多尔抱着手，也探个头过来，想看这小东西死没。
　　虚神圣朝，上代圣皇的兄弟姐妹们，都在，都任各大高官和军主。
　　比如丞相多铎，就是上代圣皇的七弟。
　　刑部尚书费果杨，是上代圣皇的六弟，兵部尚书阿奇娜、是上代圣皇的五妹。
　　长辈们都在，但是修为都在三百来道博天之力，比如上代圣皇的十四弟新多尔。
　　而长辈们，也不拿陈少杰当回事。
　　陈少杰这暴戾的小东西，可不得人心了。
　　他们看半天，发现陈少杰没死，有些失望的回去了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚神圣朝之主陈少杰，愤慨万千，宿主获取气运值百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚神圣朝之主陈少杰，气愤到呕血昏厥，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主当中掌刑陈少杰，令得虚神圣朝满朝文武惊骇，宿主获取气运值八十万亿！”
　　两道声音传来！
　　入账四百八十万亿！
　　赵政唇角勾勒出笑容来，打量着昏迷着陈少杰，微微点头。
　　他心道：小东西还有价值的嘛。
　　不愧是一大圣朝之主。
　　虽然不得人心，又没心腹，但从他有虚神圣皇这个位置，就值不少。
　　赵政和新多尔抱着手，看着陈少杰被侍女们抬下去了。
　　新多尔耸立耸肩膀，幸幸的说道：“既然陛下昏厥了，那就等过段时间，再商议，如何对付坤宇神朝和大秦圣庭的事情吧！”
　　话音落下！
　　新多尔和赵政各自离开。
　　文武官员高声喊道：“恭送二位圣父摄政王……”
　　………………………………
　　左摄政王府中！
　　赵政目光闪烁。
　　他估算了一下，自己现在有三千零五十五万亿气运值！
　　这应该是第一次收集到这么多的气运值。
　　他正想要打破次元壁的时刻，耳边传来了系统的声音：
　　“叮……检测到宿主踏入神帝中期，宿主所需宝物级别相应提升，打破次元壁费用，相应提升！”
　　“现在，普通类打破次元壁，提升为五十万亿气运值，打破一次！”
　　“特殊指定类打破次元壁，提升到百万亿气运值，打破一次！”
　　提价了！
　　赵政反而高兴了。
　　价格高了，那就代表出来的宝物，级别也提升了，这可是好事情。
　　赵政当即拍板道：“指定资源类，五连抽！”.

 第八百四十八章：稀奇的宝物
     　　“叮……收取宿主，五百万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取四象神兽精血！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破上等仙侠位面，获取无上天罡宗全宗宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取日月神水一塘！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取神田十万亩！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天神级土壤十万亩！”
　　五道声音传来！
　　伴随着五道光华，五道紫金色盒子浮现在赵政的眼前。
　　赵政眼前一亮，感慨道：“现在抽取宝物出来后，宝物都配有盒子的啊？”
　　他颇为高兴打开这些宝物，脑海中传来相应的效果。
　　四像神兽精血，四瓶精血，每一瓶可以让二百五十道博天之力的将领，提升到二百八十道博天之力。
　　赵政赏给了跟随他办事的百骑司大统领洪城、悬镜司首尊夏尊、锦衣卫指挥使东方霸道、玄天阁副阁主王玄策。
　　不等四人拜谢！
　　赵政一挥手，给他们送回房间，让他们炼化了。
　　虚神神朝将领们的修为，普遍高于大秦圣庭很多。
　　得需要宝物好生提升一番修为。
　　无上天罡宗宝库，各种宝物很多。
　　再加上日月神水，足够十个军团，提升十道博天之力。
　　神田和天神级土壤，是用于种植天品神药的，寻常的稻草埋进去，历经千百年，都可以结成博天之力神稻，服用一颗，可以提升一道博天之力。
　　滋滋滋~~
　　刷刷刷~~
　　赵政审视着这些，带着不同力量的土壤。
　　有些路土壤冒着烈焰，有些闪烁着雷电，有些蕴含着温和的青木生命之力。
　　每一种力量，都可以凝聚为一条博天之力。
　　“有土壤，没有种子啊！”
　　“系统，指定类种子打破次元壁，来个三连抽！”赵政拍板说道。
　　“叮……收取宿主三百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天神位面，获取极道神元种一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破尊神位面，获取元道神种十万颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万天位面，获取天罡神树种一万颗。”
　　三道声音传来，三个紫金盒子浮现而出。
　　赵政一一打开，这些种子，除极道神元种，是凝聚大量博天之力的外，其他都是普遍类的资源类宝物，可以给大秦军团提升修为。
　　“三千多万亿！”
　　“看着是多，这会就用八百多万亿了，不经用啊！”
　　赵政略微感慨一句，但是想起虚神圣朝那么多旗主、那么多旗兵军队，就莫名的开心。
　　他想了想，便说道：“指定类，稀奇的宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主五百万亿，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天尊位面，获取反天卡一套（十二张）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破玄天位面，获取天刚宝剑一把（八次性用品）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破玄神位面，获取天薄禅翼一面（可掩盖气息和模样，其模样和气息，随心而变）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄天位面，获取颜天丹一颗（效果可维持万年）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破玄金位面，获取天玄面具一副（万年使用期限）”
　　随着声音落下，五个紫金盒子悬浮在赵政的身前。
　　赵政打开盒子同时，脑海中传出具体使用方式和信息。
　　十二张一套的反天卡！
　　可以让目标人，听从自己的命令，反叛其主，并且做出任何事情。
　　但是期限，只有两个小时。
　　赵政琢磨着，这东西，也就关键时刻能用上场了。
　　天刚宝剑！
　　能用八次，每次可以爆发出二百九十道博天之力的修行者全力一击。
　　对赵政而言，鸡肋，只能赐给手下。
　　天薄禅翼披上后，可以漫天过海。
　　赵政当即披上，顺带着恢复到原本莫样和气息，不用装了。
　　但在外人看来，他依旧是那位新上任的圣父摄政王，第五征召。
　　“颜天丹！”
　　“服用后，非五百道博天之力以下女子，会对其自然产生爱慕之情。”
　　“这种能力可以维持万年！”赵政脸颊微微抽搐了一下，感觉这玩意用处不大啊。
　　他心想：朕是大秦圣皇。
　　堪称神界最有权势、地位最高之人。
　　朕这身份一出来，哪个女子会不爱朕？
　　这颜天丹，鸡肋啊。
　　赵政刚刚想要将颜天丹收到储物戒角落中，忽然想起来了什么。
　　他果断拿出一份虚神圣朝关系网谱，仔细一看。
　　这陈少杰，还有两个姐姐。
　　顺带着，还有一个爱妃！
　　根据第五轻柔呈上来这一份情报来看。
　　这个爱妃，叫做天海兰，天雪冰凤一族的圣女，也是奉命嫁给陈少杰！
　　但是嫁过来之后，只是和陈少杰接触了一番，不爽于陈少杰厮杀本性。
　　她亲眼见到过陈少杰，处死曾经喜欢爱妃，还将那位爱妃削成了人棍，就因对方修为低，无法反抗，再加之言语反驳陈少杰，便遭遇毒手。
　　故而，天海兰，一直未被修为不如她的陈少杰得手。
　　但极为美丽，以温柔和典雅著称，麾下又有天雪冰凤族八大将士。
　　陈少杰对圣后青雪儿欢喜，但真正喜欢的是天海兰。
　　看情报看到这，赵政唇角勾勒出一抹独特的笑容，思索道：“也许，陈少杰还能再榨一波气运值呢？”
　　他迅速思索新计划后，便看向天玄面具。
　　一副可以将气息和容貌，改成他人莫样。
　　不同的是，天薄禅翼，不被击碎，可以无限使用。
　　天玄面具，一旦开始使用，万年后，自动破裂。
　　赵政再度大手一挥，撒下去一千亿气运值，来了资源类十连抽，抽取了诸多资源，用于提升秦军将士的修为，三千万亿气运值，花得只剩下七百万亿。
　　随即，赵政服用下颜天丹，去到了天海兰的寝宫外.

 第八百四十九章：悲戚的陈少杰
     　　连续几日昏迷。
　　最终在昏倒的第三天晚上，陈少杰总算是醒过来了。
　　他感觉胸口一阵决裂疼痛，背后犹如万针穿刺一样，密集的痛，让他的脸颊都有些扭曲，强行忍下来，看着身旁的太医，问道：“朕，怎么了？”
　　老太医颤颤巍巍的说道：“陛下，您气到极致，走火入魔，气的自行蹦碎了三十多道博天之力。”
　　“什么？”陈少杰抓起老太医的脖子，凶恶的问道：“朕从神帝境，跌落到大帝境了？”.
　　“是的，陛下！”
　　“急火攻心，导致躯体中博天之力，相互攻伐！”
　　“您切莫再要如此生气了，否则博天之力，还将蹦碎！”老太医急忙如实劝告。
　　陈少杰歇斯底里的大吼一声，随即双目欲裂的吼道：“第五征召，你个魂淡！”
　　他铮铮的说道：“你们都是魂淡，都想要气死朕，想要换皇帝是吧，都是魂淡啊！”
　　“对了，朕问你，朕蹦碎博天之力，什么时候能恢复？”
　　“这，陛下！”老太医瞪大了眼睛，徐徐说道：“这三十多条博天之力，是蹦碎特别彻底，算是废了，无法愈合的，只能重修！”
　　此话一出！
　　陈少杰默不作声，放下了老太医。
　　老太医收拾好工具，转身要离开时。
　　“等等！”
　　“朕！”陈少杰停顿片刻，目光森严，说道：“朕的气，无处可撒，老太医，你命不好。”
　　他一招手，侍卫们就进来了，吩咐道：“去，将老太医千刀万剐，将其九族，全部斩首！”
　　噗通~~
　　老太医跪下来了，泪流满面的喊道：“陛下，这几天，是臣在照顾您啊，您不能如此啊！”
　　老太医心道：这不是吃完饭打厨子嘛，看完病就杀医生，没这么埋汰的啊。
　　陈少杰一把抓住老太医的下巴，神色鬼魅的问道：“寸步不离？”
　　老太医赶忙点头，悉数这几天，如何如何照顾陈少杰的。
　　陈少杰耐心听完后，点点头，若有所思的说道：“你距离朕，如此之近，那岂不是朕这几日的梦话，你都听了个清清楚楚？”
　　“既如此，九族不灭了！”
　　“下令，灭十八族，祖坟，也给炸了吧。”
　　老太医瞪大了眼睛，不可置信的说道：“陛下，您没说梦话啊，微臣没有且听任何机密啊。”
　　陈少杰眼睛一瓢，冷声道：“朕，说你听了，你就是听了，再传令，将你所属太医院中，进行九抽一杀令，既每九个太医，抽一个处死，且灭九族。”
　　他心道：朕，天赋本就不高，修炼困难，又蹦碎了博天之力！
　　朕不好受，你也别想好受了。
　　老太医如坠冰窟，呆滞的被下去了，实在是想不到，这小皇帝能暴戾到这个程度。
　　“说什么就是什么？”
　　“好大的胆子啊！”
　　一道冰冷的声音传来！
　　正当陈少杰不悦伙时，赵政走了进来。
　　赵政挽起袖子，不等陈少杰说什么，再度左右开弓，抽陈少杰十几个大嘴巴。
　　陈少杰气得双眼血红，铮铮的望着赵政，有种说不出来气愤，想怒吼，又不敢。
　　赵政却平淡道：“随意杀人灭族，挺大杀性嘛！”
　　“不过，杀不了敌人！”
　　“却杀关心你自己的人，你能成一朝之皇，天地瞎眼。”
　　“你！”陈少杰气的想破口大骂，可忽然看到了一道倩影走了进来。
　　他看清楚来人是天海兰后，当即面露喜悦之色，颤颤巍巍的起来，上前来轻声问道：“爱妃，你来看朕了？”
　　“让开！”
　　“什么东西啊！”
　　天海兰直接推开陈少杰，将拿着大衣，披在了赵政的肩膀上。
　　陈少杰呆滞在原地，拳头攥的咔咔作响，像是头要择人而噬凶兽。
　　“你！”
　　“你们！”
　　“什么意思？”陈少杰艰难的质问着。
　　他看着自己心心念念的爱妃，从未得手的爱妃，居然站到赵政的身旁，已经是气得浑身震颤了。
　　温柔典雅的天海兰，翻了白眼，说道：“就你这儿皇帝，也配作我夫婿？你简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯粹做梦，左摄政王大人，才是我心心念念之人！”
　　来此之前！
　　赵政充分发挥了颜天丹的作用，俘获了天海兰。
　　爱慕赵政的天海兰，说话也毫无忌惮了。
　　“第五征召！”
　　“你，你，你噗——”
　　陈少杰气的喷出一口金色鲜血，捂着胸口，连连后退，满脸凄楚的愤怒，指着他们，想要说什么，可眼前一黑，再度被气昏过去了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主再度气昏虚神圣朝之主，宿主获取气运值一百万亿！”
　　声音响起，赵政却眉头一皱，只有一百万亿？
　　他心道：看来，陈少杰这，是没多少气运值可弄咯。
　　赵政打发天海兰回宫，检查了一下陈少杰，发现对方这次更严重，非昏迷个几个月不可，不会耽误自己的计划，当即，他便联系新多尔，开朝会。
　　……………………
　　“陛下，急火攻心昏迷！”
　　“但是功伐之战，不可不打！”
　　丞相多铎说道：“现如今，坤宇神朝有二十个军团在边境，大秦圣庭也出兵八个主力军团！”
　　“敌军已至边境，我们出多少兵马？”
　　“倾巢而出，还是梯次攻击呢？”
　　他说完，将一副卷轴地图取出，说道：“神界东北，神界东南，尚有运朝未曾攻克，域外黑魇魔族，也注意到这边了，可能会攻击我朝腹地，我建议，军主以上，不出动，或只少数出动！”
　　“以不变应万变！”
　　“两位摄政王，你们怎么看？”.

 第八百五十章：新计谋（1）
     　　运朝之主，小皇帝陈少杰，听闻又昏厥过去了。
　　诸多朝臣们，在两大圣父摄政王的主导下，开朝会了。
　　现在出来发话的是丞相多铎。
　　虚神圣朝，上代老圣皇，麾下有七星护卫，再加十七位兄弟。
　　十七个兄弟中，有的是亲兄弟姐妹，有的是认的兄弟姐妹。
　　而老七丞相多铎，老十四摄政王新多尔，老六刑部尚书费果杨，五妹阿奇娜兵部尚书.
　　除去他们之外，唯独老七新田，跟随老圣皇在外，连同老圣皇的七星护卫，一同战死。
　　其他十六个兄弟，各自任着重要职务，等同于其他运朝重要神君，神王这个级别的强者。
　　他们或是六部尚书。
　　或是十二军军主郡王，或者三十六旗旗主国公等等。
　　虚神圣朝。
　　偌大一运朝。
　　非集权制度！
　　而是类似于家族企业，一个兄弟出来下一步战略方针，在老大不在的时刻，兄弟姐妹们共同商议。
　　眼下众人听着多铎的话，不由得看向了坐在空龙椅两边的赵政和新多尔。
　　新多尔审视一番赵政，见到对方没有率先开口的想法，便直接说道：“按照本王的计划了，先灭坤宇神朝，再灭神界东北东南五大运朝，最后击溃大秦圣庭！”
　　“拿下这个万神域！”
　　“最后，决战域外魔族！”
　　“诸位，你们觉得怎么样？”
　　此话一出，众人面面相觑。
　　赵政却是微笑着说道：“怎么样？你有说什么吗？你说的这些，大家伙不知道吗？”
　　“第五征召，你！”
　　“你要是有计谋，你就说！”
　　新多尔大为愤怒，没见过这么不给面了，一拍扶手，说道：“好，那现在不如由你去领兵，征战坤宇神朝和大秦圣庭联军，如何？”
　　赵政还没开口。
　　下面丞相多铎倒是笑着说道：“两朝联军，不足为据，左摄政王不必出击。”
　　他徐徐说道：“本丞相建议呢，我朝如今，郡王十二位、国公三十四位，这郡王的爵位，很多年没有提升了，不如这样——”
　　“别不如了！”赵政抢先说道：“此战，谁灭两朝联军，谁就获封铁帽子王。”
　　“铁帽子王？”
　　“这什么意思啊？”
　　“何意啊？摄政王？”
　　多铎、费果杨、阿奇娜等人都是一脸懵，没听过这个爵位啊！
　　现在，王爵三等九级，星王、域王、神王三级。
　　每级王爵有郡王、亲王、真王，可也没听过有‘铁帽子王’的啊！
　　文武王官都看向了赵政。
　　新多尔也是一脸懵，不由得打量赵政。
　　赵政平淡的说道：“三等九级的王爵，除传国王外，每一代递减一级，九代后，自然跌落王爵，无法世袭罔替，但是诸位作战都有带着头盔，很多都是玄铁神盔！”
　　“故而，本王以铁帽子王作为名讳，许以世袭罔替，每代不递减！”
　　“且，能掌握三军九旗兵马，而这九位旗主和三位军主，由现代战功最次的十二个来交给这位铁帽子王，生杀皆可，算得上是铁帽子王的私兵！”
　　这番话说出来。
　　下面的群臣眼神都红了，激动的啊。
　　各个都心道：这是摄政王要瓜分朝廷？
　　不对，摄政王掌握圣玺天官权，这是要拿兵权啊。
　　诸多武将们开始动心思了，想着，自己要是成铁帽子王，那不比军主郡王牛得多了啊？
　　哪怕就是见到两位摄政王，也可以挺直腰板了啊！
　　新多尔心中也是大为惊骇，注视着朝廷中，暗自盘算起来。
　　他当初举荐赵政成为摄政王的时刻，站出来同意的有七位军主郡王和十八位旗主公爷。
　　但不代表这些人，都是完全听他的，只是希望谋一个两强对立，他们间于齐楚的想法。
　　而现在，新多尔，只掌握两军六旗。
　　这六旗人马是绝对死忠于他的。
　　新多尔思索着，想道：如果，我麾下大将，再得到三军九旗的掌控权。
　　圣朝近半数的兵力，可就在我的手里了啊！
　　新多尔眼神别致的看了一眼赵政，低语道：“小子，你和我玩这门道，想要分庭抗衡？你简直是在做梦，你个外来人，想要夺这个权益，做梦！”
　　他自动脑补了赵政出这个计谋的想法。
　　无外乎，赵政想拿兵权。
　　但是这种手段，得让大伙都同意，大家去争夺，如此一来，争夺失败，赵政也名正言顺拿到兵权。
　　新多尔在心中想着，一定要让赵政计谋落空。
　　赵政则平淡的说道：“本王建议，抽两军六旗出战，全歼两大运朝二十八个军团！”
　　“而这统兵大将，本王建议，由南宫无双来担任！”
　　化名南宫无双的夏尊，刚刚站出来想领命，就被众臣声音盖下去了。
　　“不行！”丞相多铎红着眼说道：“我是祖皇第七子，我当领兵出战！”
　　“我是祖皇第五女，我又是兵部尚书，我来领兵出战！”阿奇娜大声说着。
　　“你们边上去，我是祖皇第六子，我还是刑部尚书，我来领兵，必可全歼二朝联军！”费果杨，义正言辞的说着，整个人铮铮的晃荡着，满脸都是期望.
　　不止他们，很快，祖皇多多少子，多少女等等，纷纷冒出来了。
　　谁不希望成为铁帽子王，掌握兵权啊。
　　新多尔一时有些危难，这么多兄弟姐妹出来争，挺为难啊。
　　他看着人群中的八哥王太极，九哥玄空兵，这是已经投靠自己的。
　　当即，他说道：“左摄政王，这统兵权，争夺不以，不如这样，由我八哥和九哥，各领本部旗兵出击，全歼二朝！”
　　“谁战功快，谁灭杀的快！”
　　“谁就是铁帽子王，你觉得如何？”
　　被点到名的王太极和玄空兵一愣，马上浮现出笑容来。
　　多铎和阿奇娜、费果杨等大臣却大为愤怒，七嘴八舌的说了起来，各种不同意。
　　赵政等他们说了好一段后，最终拍板说道：“既如此，干脆这样，想带兵出战，且有兵权，有实力，站在左面。”
　　很快，左面站了三十多个人。
　　上到军主王爷（军团长）、副军团长雄山额真、旗主公爷，副旗主固山额真、高阶主将、左将等等。
　　祖皇的十七个子女，除上代圣皇老大阵亡外，十六个，再除新多尔外！。
　　十五个，有十二个都站在左面了。
　　各种大族族长，更是络绎不绝。
　　甚至包括新多尔自己的天甲团将领，都站在左边来了！.

 第八百五十一章：新计谋（2）
     　　赵政审视着这些家伙，心中大为满意。
　　这可都是气运值啊！
　　虚神圣朝，精锐的上层人物，可都在这了。
　　前代圣皇，麾下十七个子女，干的亲得都有。
　　这些家伙，现在四个是军主王爷、四个副军团长雄山额真、三个旗主、两个副旗主固山额真、还有几个尚书、修为，都在二百七十道博天之力以上！
　　超过三百道博天之力的，有十二人。
　　眼下的三十七个人，有掌握兵权最多的多铎，麾下一军三个旗、再加各种紫衣奴才.
　　也有新多尔的铁杆支持者，老八王太极、老九玄空兵、各自掌握一个旗。
　　其他最弱的，都有掌握四分之一个旗。
　　哪怕再不济，也是掌握新多尔天家团的两位团长。
　　天甲团，千人左右，最低二百八十道博天之力，乃是虚神圣朝的精锐力量，上代老圣皇的七星护卫，就出自天甲团，只是陈少杰未曾掌权，天甲团暂由新多尔掌管。
　　赵政打量这些家伙的同时。
　　新多尔也面露笑容，心道：你个外来的，你麾下就四个将领，焉能和我们争？
　　搞笑，真以为我们是陈少杰那小傻子，随你忽悠？
　　当即，新多尔开口道：“这么多人，全部领兵出去，不合适，兵力太多，反施展不开，这样吧，先出四人到六人领兵杀出，看谁战果最大，谁便是新铁帽子王！”
　　“如果此六人，无功而返，再调其他人出击！”
　　“南宫无双、第五天空、南宫正月、第五明岳等，皆可带领自己的人出战。”
　　新多尔极为强势的看向赵政，说道：“左摄政王，如何啊？”
　　他盘算着赵政麾下的四将，南宫无双等人。
　　才来圣朝！
　　麾下仅有为数不多的黑衣奴才和紫衣奴才，战斗力和真正旗兵对比，天差地别。
　　这些奴才，打打土著还可以，去对付两朝联军，显然不可能。
　　赵政面色不改，心中却是大笑，可脸上还是露出一副艰难的神色，做出勉强的莫样，“好吧，就这样吧！”
　　新多尔大喜过望，当即下令道：“王太极、玄空兵、兵习武、蓝魔天、阿奇娜、拜塔，你们六人带兵率率先出击，如第五家的家将要出击，可同行！”
　　“遵命，多谢摄政王！”
　　“多谢摄政王啊！”
　　六人露出惊喜的模样，兴高采烈的叩拜新多尔。
　　六人中，老八王太极、老九玄空兵，各掌一个旗。
　　兵习武和蓝魔天是天甲团正副团长，修为都在三百二十道博天之力，极强，麾下千人天甲团，更是极强。
　　四人，都是新多尔的人。
　　剩下两人，老五阿奇娜，掌握一军三个旗。
　　老十三拜塔，掌握两个旗！
　　六人联合出动，六个旗，再加天甲团。
　　“你们这！”
　　“你们！”实力最强的多铎一脸气愤，没被选上。
　　赵政见到他们领命，不由得说道：“六旗打二十八个主力军团，实力未必够。”
　　“那不一样！”
　　“还有天甲团！”
　　“下一代七星护卫！”
　　“再加本王十四个儿子，皆在天甲团中！”
　　“天甲团，纵是面对本王，都可血战，生死搏杀，谁死，尚且不一定！”
　　新多尔豪气干云的说道：“左摄政王，你初来乍道，不知道根源，本王可以谅解，但是我们圣朝的天甲团，乃是核心中的核心，其中，大多数成员，皆是圣朝王公贵族的家人！”
　　“受最好的待遇。”
　　“杀最猛的敌人。”
　　“区区大秦圣庭和坤宇神朝？土鸡瓦狗般的东西，不值一提。”
　　他轻摸胡须，颇为蔑视的打量赵政，反而说道：“倒是左摄政王，你家四个家将，每个只带千亿紫衣奴才和百亿黑衣奴才，组成的新旗，实力不济，莫要被那土鸡瓦狗般秦军击溃才好！”
　　说得轻蔑、轻松。
　　赵政眼前闪过一道寒光，不由得说道：“既来了三十多人，只出六人，不合适！”
　　“这般吧，再去六人，暂任六旗中的固山额真，他们也出战，届时，论功行赏。”
　　“百塔、莫多时…………”
　　又点六个名！
　　其中四个是祖皇子女。
　　都是新多尔兄弟姐妹。
　　被点名四个人，一脸感激的看向赵政。
　　各个都想着，哪怕没有获取铁帽子王的机会，若是能斩杀诸多帝君，身上爵位再往上升个一两级，也是可以的啊！
　　朝会，很快在各方定论下结束了！
　　………………
　　右摄政王府中。
　　新多尔接见兵习武和蓝魔天。
　　他意味深长的说道：“本王，在要都城，盯着第五征召，不宜出战！”
　　“但是，此战，你们必须打得痛快，打得干净利落！”
　　“天甲团中，各种贝勒、小公爷、小侯爷不少。”
　　“你们务必统领好他们出战！”
　　他停顿片刻，再郑重说道：“此战是本王，恢复朝廷势力根本所在，切记，必灭秦犬、要将秦军八个军团长的脑袋，给本王割了带回来，秦犬不足为据，坤宇神军也不足为据！”
　　两位团长郑重接令。
　　兵习武还笑道：“王爷，请放心，此战，我必将秦犬的脊梁骨打断，让他们不敢望我神朝看上一眼，请王爷为我们准备好庆功宴吧！”
　　………………
　　两年后！
　　六旗一团大小将领和兵卒。
　　在首都城的男女老少爷娘的关注下，也带着横扫秦军、镇压坤宇神军的恢弘气概出兵了。
　　各大将领，都有想在老少乡亲们眼前，再露露脸，也为了出风头的想法。
　　为此，此战，还没开打，圣朝便昭告神界。
　　将出圣朝派遣天兵天将，要诛秦灭坤宇！
　　…………………
　　坤宇神朝中！
　　运朝之主坤宇神主拿着情报，忧心忡忡，胆怯的看向丞相陌无双，说道：“圣军不满旗，满旗不可敌，这是神界共识，除去上次伏击，而灭二旗外！”
　　“此次，来了六旗一团！”
　　“老丞相啊，这可如何是好啊？”
　　“我朝主力军团，八个合在一块，也才只能勉强招架一旗之兵，这来了六旗。”
　　他长叹一声，哀叹的说道：“前线仅有二十个军团，哪怕加上秦军，也才二十八个，这，这，这百分百必败的局啊，如何是好啊？”
　　他真想让陌无双赶紧拿个计策出来，以应付那些圣朝旗兵老爷们。
　　正面开战，必败！
　　血的经验。
　　沉稳的陌无双，也是面色苍白，咬牙说道：“唯独，请秦皇带兵出征，驰援前线，老臣，这就去联系秦皇，只能寄以希望秦皇，像之前一样，化干戈为玉帛，继续伏击旗兵。”.

 第八百五十二章：战前
     　　圣朝大军不满旗，满旗不可敌！
　　指的是虚神圣朝的军队，不满一个旗的时刻，可以与之对阵。
　　但若是满了一个旗，则是几乎无敌的，没有军队能够与之抗衡。
　　坤宇神朝与虚神圣朝交战这么多次，也没有歼灭一个旗，甚至很多时刻。
　　十几个军团，被对方三五个旗追着打。
　　唯独和大秦圣庭联合时，伏击两个旗，才将其干掉。
　　陌无双一通联系下来。
　　很快，他高兴的说道：“陛下，秦皇答应了联合作战！”.
　　“但是！”他看着坤宇神朝之主忽然停止的笑容，也只能硬着头皮说道：“秦皇要求，我朝上表臣子，要求我皇尊秦皇为圣父，此后一切通讯，一切联系，皆需要尊大秦为父国。”
　　坤宇神主愣了两许，不由得感到一股彻底的绝望。
　　他咬着牙嘶吼了两阵子，言语道：“秦皇，欺人太甚，简直是趁火打劫啊！”
　　“又是认父？”
　　“那朕，和那小皇帝陈少杰有什么区别啊？”
　　近些年。
　　关于陈少杰认二爹的消息，已经传遍神界了。
　　同为运朝之主的坤宇神主，自然嘲笑陈少杰不知所谓。
　　可没想到，一转脸，自己也得认。
　　这种认父，并非是对方真的想要收自己当干儿子。
　　而是纯粹一种地位和能力的象征。
　　毕竟，往外一说，他家运朝之主，是我们运朝之主的便宜儿子，这多有面啊。
　　“陛下，认了吧！”
　　“不认，咱这没法抵挡啊。”
　　陌无双神色深邃，无奈的说道：“识时务者为俊杰、龙，能升能隐，是可以认的，丢脸而已，算不得什么大事情…………”
　　啪~~
　　啪~~
　　好几个大耳光子打过去了。
　　坤宇神主气愤的说道：“秦皇是让朕认他作爹，不是让你认，你当然无所谓，可以说风凉话，但是朕，朕，朕！朕为了这坤宇江山，为了这万民，罢了，认了。”
　　陌无双捂着脸，心道：还为江山？
　　不就是为了权力和地位嘛？
　　不要脸的玩意。
　　想归想，陌无双表面上还是非常诚恳的，开始为坤宇神主，书写认爹书信。
　　…………%
　　“叮……恭喜宿主，宿主强迫坤宇神朝之主，认宿主作爹，大涨大秦气势，宿主获取气运值五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得坤宇神朝表面臣服，坤宇神主悲愤，宿主获取气运值五十万亿！”
　　两道声音传来。
　　入账百万亿。
　　加上前面剩的，赵政还有一千八百万亿气运值。
　　王府中，赵政随意取出一个傀儡，充当自己在闭关，本体则是用任意门，赶赴前线去了！
　　……………………
　　血穹神域中。
　　坤宇神朝二十个主力军团，平均将士修为在三十道博天之力。
　　秦军八个主力军团，平均将士修为在五十道博天之力。
　　秦军原本是平均四十道博天之力，但在赵政抽取诸多宝物后，有了一番提升，但也只限制于数十个主力军团，想要全员提升，还得诸多资源类宝物。
　　血穹军营中！
　　赵政显现！
　　秦军八大军团长，全部来参见。
　　这次，秦军来的是第一到第八军团。
　　即为：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！第八军团——嗜血军团，军团长将臣！
　　第十开外的军团，还在重整当中，包括近卫军团也是在重建和恢复当中。
　　而八位军团长，在赵政资源倾泻下，都到了二百九十道博天之力。
　　副军团长和主将等，也有二百六七十道博天之力。
　　“诸将皆起！”
　　“白起，天刚宝剑，朕赐予你！”
　　“届时，以诛杀旗军将领！”赵政开始进行一系列战略安排。
　　……………………
　　星空中，一支支舰队正在赶赴血穹神域。
　　此战，虚神圣朝有八个王爷级人物带兵出战！
　　都是郡王一级，虽比不得亲王级的摄政王新多尔，但也是圣朝核心层了。
　　分别是老三戴尚、老四冥古武、老五阿奇娜、老八王太极、老九玄空兵、老十百塔、老十三拜塔、老十五莫多时、全是三百道博天之力以上！
　　天甲团正副团长，兵习武和蓝魔天，三百二十道博天之力！
　　可谓兵强马壮！
　　就等着，横扫秦军了！
　　舰桥上，兵习武看着同一派系的王太极，正在思索作战之法。
　　他不由得摆摆手说道：“不必在意，秦军而已，就那些将士，连我们麾下奴才的修为都不及，何况是我们亲自出战？”
　　“你看看那些紫衣奴才，各个都是五十道博天之力，都是帝境！”
　　“再不济，看看那些黑衣奴才，都三十道博天之力，对付两朝联军，洒洒水拉。”
　　他拍着王太极的肩膀，不由得说道：“等到未来，我们杀入大秦腹地的时，那才是我们好日子呢，那个时刻，你想要谋划这些都不及呢！”
　　“因为，有的是大秦官员女眷，等着我们去宠幸呢！”
　　“现在走，吃串喝酒去！”.

 第八百五十三章：绝望的众人
     　　轰轰轰~~
　　轰轰轰~~
　　星空中，爆裂声不断，一艘艘星际战舰，不断炸裂。
　　一个个旗兵将士亡命奔逃、指挥作战的固山额真，刚刚飞出战舰，就被磅礴九曲黄河大阵，当场轰杀。
　　还有些高阶主将和左将，坐在战舰中指挥，指挥指挥着，就被诸仙四剑当场抹杀！
　　却见剑光一扫！
　　左将右将们，肉身迅速炸裂，可没有半点恢复的迹象。
　　血光、碎肉等等，皆被上空的炼妖壶吸纳，直接炼化。
　　“不不不！”.
　　“这不可能！”
　　老十百塔，不可置信的看着眼前的一切。
　　自从舰队进入墨盒神域后，就莫名遭遇大阵袭击。
　　不，不是大阵袭击，而是舰队直接开到大阵中心，被直接兜了进去。
　　四大神帝剑横空，爆发出恢弘的剑气，再加上黄泉若水联合袭击。
　　不到瞬间，大量紫衣奴才就没了。
　　如此狠辣！
　　如此迅猛的攻击。
　　到底是谁？
　　“马德，出来一战啊！”
　　“跟爷爷我过两招啊！”
　　浑身鲜血的老三戴尚，挥舞着神剑，四处晃荡，却不断被大阵爆发紫极神雷轰击。
　　他的肉身在寸寸蹦碎。
　　恍惚间，他看见好些个贝勒、贝子，当场被毁灭剑气击碎，不由得悲痛，厮杀这么多年，都未曾阵亡几个贝子，如今却像是割草一样被人屠灭。
　　而敌人到底是谁?
　　怎么布置出的阵法！
　　他们完全不知道。
　　六旗军兵的奴才们，迅速被大阵灭杀。
　　不一会，又再度飞出七把神帝兵。
　　东皇钟、神农鼎、阴阳无极神镜、轩辕剑、伏羲琴、崆峒印和昆仑印！
　　七大神兵祭出，爆发出七道极道神光，带着毁灭一切的气机，迅速横扫了一旗兵马。
　　砰砰砰~~
　　随着爆裂声传来。
　　战舰全数爆裂。
　　祖皇的八位子孙，看着覆灭一旗兵马，露出了骇然至极的神色。
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭虚神圣朝第三十三旗，宿主获取气运值百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭虚神圣朝两千位将领，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚神圣朝军团恐慌，惊恐，宿主获取气运值三十万亿。”
　　三道声音传来，入账三百三十万亿气运值。
　　正当众人恐慌的时刻，天甲团正副团长，兵习武和蓝魔天杀出，各自祭出一把神帝兵，绽放震朔万古的光泽，挡住了七大神帝兵的威能。
　　兵习武注视着星空，仔细寻找。
　　星空中，除了大阵，没见到一个人。
　　蓝魔天不由得大吼道：“谁，谁，给我出来，秦兵？还是魔兵？给本团长出来！”
　　轰~~
　　一道神剑之光斩落！
　　白起手持天刚剑爆发，一剑斩杀天甲团十几个将士。
　　蓝魔天一愣，注视着白起，困惑道：“大秦第一军团长白起？大阵你是所为？”
　　他转念一想，“不，不可能，你区区二百九十三道博天之力，焉能有如此能耐，谁是幕后黑手？秦皇嘛？出来！”
　　咆哮声传遍星空。
　　甚至将九曲黄河大阵，都震得不断晃荡。
　　好在外围有诛仙剑阵笼罩，要不然，九曲黄河大阵得被震崩不可。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　东南处星空。
　　神光璀璨。
　　赵政负手而立，缓缓地走出，审视着眼前众人。
　　他没第一时间说话，反而是取出一枚圣玺，调动气运之力。
　　下一刻，气运之力爆发，化作成百上千道光泽纷飞而出，划过虚神圣朝各将的周身。
　　不到一秒钟的时间，兵习武和蓝魔天就面露苦痛之色，感受到体内博天之力，正在自我攻伐，不由得瞪大了眼睛。
　　“这！”
　　“这是自我功伐之术，圣玺？”
　　“这不可能啊，这不是第五征召用过的法子嘛？”
　　兵习武面露惊恐之色，回想起四大神将被杀的场景。
　　蓝魔天痛的浑身震颤，能感受到自己博天之力，正在被压制，有超过二十条博天之力无法动用，且在攻杀其他博天之力。
　　他心中大骇的同时，看向赵政，厉声问道：“你到底是谁？”
　　“朕是谁？”
　　“蓝魔天。”
　　“才间隔三五年，你就忘了朕？”
　　赵政戏虐的取出天玄面具，一带。
　　刹那间，容貌和气息大改，完全变成另一个人了。
　　蓝魔天和兵习武瞪大眼睛，不可置信的颤抖着。
　　“不不不！”
　　“你不可能！”
　　“你不可能是第五征召，不可能的啊！”
　　蓝魔天绝望的大叫起来“不，第五征召在首都星，你怎么会……”
　　一旁的兵习武却是已经任命的说道：“秦皇，你伪装第五征召，夺了我朝圣玺？”
　　此话一出！
　　祖皇的八位子孙，也是满脸骇然。
　　完全想不到，当初争权夺利、腹黑至极的第五征召，居然是秦皇。
　　可八人转念一想，秦皇掌握我们虚神圣朝的圣玺，有着召集气运之力，压制我的修为的能力，那我等岂不是？
　　不等他们想清楚！
　　一股股秩序之力降临，笼罩在每一个旗主、军主、固山额真、雄山额真的身上。
　　几乎每一个，都被强行压制了二十道到四十道博天之力的修为和战力。
　　“不，不！”
　　“我要活下去！”蓝魔天心中意志坚定下来。
　　他要活着回去，将秦皇赵政，是左摄政王第五征召的消息，告诉右摄政王新多尔，告诉圣朝的群臣们，在没有击毙秦皇之前，不要冒险进攻大秦。
　　可是，来不及了！
　　三百二十道博天之力，被消弱成三百道博天之力。
　　赵政当空一剑，轩辕剑光开天，当场轰爆了蓝魔天的肉身。
　　不等蓝魔天重新凝聚肉身！
　　进阶三十道阵纹的炼妖壶，直接吸纳了他的一切。
　　这位天甲团的副团长，还没来及发挥战斗力，便当场陨落了。
　　噗嗤~
　　咔嚓~
　　噗噗~~
　　千位天甲团成员，集体被消弱三十道博天之力，在面对实力暴涨的白起、孙悟空、大地战神、赵公明等人手下，几乎是一边倒的被屠戮。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天甲团副团长蓝魔天，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得诸敌胆寒绝望，宿主获取气运值五十万亿。”
　　两道声音传来。
　　赵政累计两千四百八十万亿气运值，眼看着距离三千万亿大关，不远了.

 第八百五十四章：十连抽
     　　虚神神朝，最主要精锐有三个！
　　第一个是圣皇自己，为全朝修为最高，但老圣皇被击毙了，新皇不行。
　　第二个是圣皇的七星护卫，每位都有三百三十道博天之力左右。
　　可惜，上代七星护卫，为掩护老圣皇撤离，带领千余天甲团成员结阵应对，最终全军覆没。
　　第三个是两个天甲团，皆是千人，由最精锐，修为最高，地位最高的旗人来担任。
　　可最后这个天甲团，如今修为被压制，更是被秦军一通暴揍。
　　噗嗤~
　　咔嚓~~
　　刀刀砍入血肉的声音传来。
　　新一代七星护卫，三百一十道博天之力的强者，被压到二百八十道博天之力.
　　此刻，吕布、冉闵、白起、韩信等正在冲杀他们。
　　不止是八位军团长围攻他们，大秦的三清尊者、紫薇大帝、圣皇子、五极战神、十殿阎罗等，也在联合围杀他们。
　　“不！”
　　“吾不甘心啊！”
　　“吾为新一代七星护卫啊，还未曾护卫新皇，便要战死在外，我不甘！”
　　“不甘心啊！”
　　…………
　　七位七星护卫，皆是满心的不甘。
　　实力得到发挥，还被自己博天之力攻伐，又被强敌围攻。
　　这大概是最憋屈的一代七星护卫了。
　　上一代七星护卫，是抵挡神帝，不敌后被杀，那是力所不能及。
　　可现在的他们，更多的是悲愤。
　　甚至开始怨恨小皇帝陈少杰了。
　　要不是，陈少杰为了抗衡新多尔，将圣玺的权限给了赵政，也不至于出现这样的场景。
　　大秦八大军团，全力围攻五旗兵马。
　　五旗军队，辅助军也就是黑衣奴才和紫衣奴才，全部被杀。
　　他们的修为也被从平均五十多道博天之力，压制到了四十多道博天之力，再面对秦军，几乎就是被一边倒屠灭。
　　“赵政！”
　　“你动用我虚神圣朝的气运，来压制我等！”
　　“你，你卑鄙，你无耻啊！”
　　兵习武绝望的嘶吼着，修为被压着，再对上赵政，几乎是不是一招之合。
　　虚神圣朝的圣玺，杀不死他，但是战斗力被压制，足够让赵政整死他了。
　　“赵政！”
　　“你擅用我朝气运，一定会被摄政王大人发现的！”兵习武死前绝望大喊。
　　赵政一剑荡空，爆发千亿道剑光，彻底灭杀兵习武。
　　他一挥手，炼妖壶吸纳兵习武的一切，再一挥手，打破血云，笑道：“发现？”
　　“新多尔，根本没掌握圣玺的权力。”
　　“能掌握的陈少杰，已经被朕弄的走火入魔了。”
　　“朕，就是耗空了你们虚神圣朝的气运之力，你们没人能够知道！”赵政冰冷的说着。
　　前方，祖皇的八位子孙听到这话，面露苦色。
　　运朝的气运之力，由圣皇和圣玺掌控。
　　如今，小圣皇走火入魔昏厥。
　　圣玺被秦皇掌控，当真没人能知道啊。
　　“天呐！”
　　“天要灭我虚神圣朝嘛？”
　　“老圣皇啊，您要是活着那该多好啊，陈少杰引狼入室，要将我们家族江山都给倾覆了啊！”
　　老三戴尚绝望的仰望星空喊着，满心不甘。
　　哗~~
　　赵政隔空一剑，就将这货打爆了。
　　他再看向多位祖皇子孙，笑道：“七位，知道，朕为什么主力推荐你们来嘛？”
　　老十三拜塔摇摇头，问道：“何意？”
　　“因为，朕想多杀点人啊。”
　　“不把你们这些高层杀光了，朕，如何坑杀旗兵啊？”
　　赵政左手握着虚神神玺，全力爆发，将七人修为压到二百八十道博天之力以下，而后右手爆发轩辕剑攻杀而出！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　剑光划过星空，留下深邃的痕迹，足以铭记古今未来。
　　下一刻，七团烟花爆开，磅礴能量朝四面八方冲达而出。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝八王，宿主获取气运值一千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀兵习武，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀虚神圣朝三千主将，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭虚神圣朝两旗兵马，宿主获取气运值两百万亿！”
　　连续的四道声音，入账两千三百万亿。
　　前后赵政累计了四千七百八十万亿气运值！
　　第一次，拥有这么多的气运值。
　　赵政注视着残存的三旗兵马被秦军围杀，都没有亲自出手，而是取出圣皇宫闭关。
　　他来到宫中，直接说道：“系统，资源类打破次元壁，十连抽！”
　　“叮……收取宿主一千万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破上等仙侠位面，获取十二象神兽精血！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破上等玄幻位面，获取白月神宗宝库十座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取道源矿脉十条！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取神源石万斤！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊神话位面，获取无象神水千斤！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊神话位面，获取天龙神血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极品仙侠位面，获取荒古神血白瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破极品仙侠位面，获取道源神草万斤！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取道天神酒万坛！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取血神泪一颗！”
　　连续十道声音传来。
　　十道光泽散去，十个紫金盒子，浮现在赵政的眼前。
　　赵政一一打开，脑海中同时响起具体的介绍之法。
　　许久之后，赵政大喜过望，自己修为，可以提升到三百二十道博天之力了！
　　整个秦军，三十八常备主力军团和十三近卫军团，每个军团将士平均修为，都可提升到五十五道博天之力，能够与寻常旗兵军队修为等同了！
　　赵政当即炼化有助自己修为提升的血神泪和天龙神血。
　　他成功将修为，提升到三百二十道博天之力。
　　正当他要打破次元壁时，系统声音传来！
　　“叮……检测到宿主修为提升，打破次元壁获取宝物级别相应提升！”
　　“现，普通类打破次元壁提升到一百五十万亿一次，特殊指定类打破次元壁，提升到三百万气运值一次！”.

 第八百五十五章：吃席！上菜！
     　　提价了三倍！.
　　但赵政丝毫没有生气，反而大为高兴！
　　花费气运值越高，抽取出来宝物级别越高，作用越好呢！
　　赵政盘算了一下，自己还有三千七百八十万亿气运值，哪怕就是全都用特殊类打破次元壁，也够来次十连抽了，当即便一拍大腿，说道：“制定高级资源类，五连抽！”
　　“叮……收取宿主一千五百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄幻位面，获取道圣丹十颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上神话位面，获取天道酒一壶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄幻位面，获取道林海一片。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上神话位面，获取天尊神酒一壶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊无上位面，获取百神尊酒一壶！”
　　五道声音传来，五个紫金盒子，浮现而出。
　　赵政脑海中，相应传来具体的使用方法和效果。
　　道圣丹，蕴含稀有的搏杀大道之力，一颗可以提升二十道博天之力！
　　对赵政有用，对其麾下将领都有用。
　　博天之力，分属不同的类别，如果宝物中蕴含的博天之力，是修行者此前已经修得有。
　　那再服用，相应这一道，或者多道博天之力，则无法增加。
　　因此，赵政以前得到宝物，对他都只能提升几道博天之力。
　　但此刻不一样了。
　　十颗天圣丹，蕴含博天之力都是一样的。
　　一个修行者，只能服用一颗。
　　天道酒、道林海的海水、天尊神酒、百神尊酒，各自蕴含不同的博天之力。
　　赵政拿到后，取其中对自己有用的，将自己的修为，提升到了三百五十道博天之力，远超新多尔的三百二十八道博天之力，同时给予不同级别将领，提升其修为！
　　数年前！
　　大秦军团长，普遍二百五十道博天之力！
　　大秦主将，孙悟空，斗战魔佛、五极战神等，普遍二百三四十道博天之力。
　　悬镜司、锦衣卫这些统领，普遍二百二十道博天之力。
　　如今，各自提升几十道博天之力。
　　五十一位军团长，全部抵达三百道博天之力。
　　主将全员平均修为，抵达二百八十道博天之力。
　　悬镜司这些统领，也到了二百七十道博天之力。
　　赵政将资源分发完后，看着剩余的两千多万亿气运值，索性说道：“系统，制定强者类打破次元壁，来个三连抽！”
　　“叮……收取宿主九百万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破龙珠位面，获取超蓝贝吉塔效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破龙珠位面，获取黄金弗利萨效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破圣墟位面，获取女帝效忠（忠诚度百分百）”
　　三道神光涌现！
　　三个紫金盒子浮现而出。
　　赵政打开盒子，注视着躺在其中的三位战将。
　　他一一将其苏醒，关于三将的介绍，便传入脑海中。
　　超蓝贝吉塔，即便蹦碎星河的能力，实力等同于三百二十道博天之力。
　　黄金弗利萨，实力等同三百一十五道博天之力。
　　女帝，则是狠人大帝，仙帝实力，等同三百二十五道博天之力。
　　“叩见陛下，陛下永恒无敌，万古无双！”
　　“叩见陛下……”
　　“叩见陛下！”
　　三将同时叩拜赵政。
　　哪怕是骄傲的赛亚人王子贝吉塔，因为是被抽取出来的，也百分百忠诚于赵政。
　　当然，除去忠诚之外，他们性格不会有改变，但其所做皆会以赵政为主。
　　“都起来吧！”
　　“就随侍从在朕身旁吧！”
　　赵政挥手示意。
　　他没有继续打破次元壁，反而是出了携带的神帝兵圣皇宫，让白起接近这里的事情，他返回了虚神圣朝！
　　…………………………
　　首都星中！
　　一间郡王府里。
　　白衣遍地、哭喊之声不绝于耳。
　　“我滴儿啊……”
　　“我滴哥啊，前些年，我们还一起烤串呢……啊……”
　　“兄长啊，大哥啊，你怎么就去了啊……”
　　一群身穿孝服的人，趴在棺材前哭喊着。
　　时间差不多后，主导仪式的道长，一挥佛尘，喊道：“起棺，衣冠送往墓地，随行亲属自由跟随。”
　　一路撒着纸钱，敲着锣，轰轰烈烈的带着诸多衣冠棺材赶赴墓地去了。
　　诸多满脸哭丧的人群中，坐在客厅的赵政，百无聊赖的挥手，说道：“上菜上菜，快些上菜。”
　　弗利萨上前，凶神恶煞的抓着一个旗丁，怒声道：“不懂事呢？谁家摆宴席，不上菜的啊？快点，他们是战死在外面，你们又没战死，快些上菜，没听见我主子的话嘛？”
　　旗丁连道歉带磕头的，赶忙下去了。
　　坐在对面的新多尔，一脸悲然。
　　今天，是六旗兵马，再加天甲团、还有祖皇八位子孙的葬礼。
　　眼下，只是摆宴席的一家王府。
　　新多尔看着等上菜的赵政，长叹一声，也挥手说道：“都起棺了，你们就听左摄政王的话，先上菜吧。”
　　他看向左右朝臣，说道：“先吃，边吃边说这一战吧。”
　　外面锣鼓齐鸣，鞭炮震天。
　　里面菜肴齐聚，歌舞美丽。
　　按照规矩，全朝臣，要对八家王府，挨个去送行，顺带着吃席.

 第八百五十六章：吃席
     　　虚神圣朝如今是第四代圣皇，陈少杰！
　　往上推，上一代圣皇是三代圣皇.
　　再往上一代的第二代祖皇，再往上一代的始祖皇。
　　可惜，前三代圣皇，都被外人击毙，等到第四代圣皇陈少杰的时刻，江山虽然已经很大，且第二代祖皇的子女很多，十二个亲子女，五个认的干儿子女儿等等。
　　而今，祖皇八位子女一战而亡！
　　损失可谓惨重到了极点！
　　八位郡王阵亡在外，几乎可以称得上虚神圣朝大事。
　　自从祖皇阵亡以来，上代圣皇接替位置之后，只有除去护送老圣皇重伤回归的郡王战死外。
　　其他郡王，与各大族群，各大运朝大小交战上万场，都未曾阵亡一位。
　　如今，一战阵亡八位。
　　征讨报仇的事情，都没来及处理。
　　先做的是送葬仪式，因为八位郡王阵亡在外，尸体全无，所以送葬，也只是衣冠葬。
　　将这八位郡王昔年用过旧甲胄兵器衣袍等等，放置在棺材之中，充当他们的尸体，在仪式结束后，送往墓地安装。
　　然而，首都星中。
　　不止八位郡王的葬礼。
　　可谓家家户户都有葬礼，六旗军出战，阵亡六位旗主公爷，副旗主固山额真，外带着一票左将军和右将军，再加上各种旗丁、奴才等等，鞭炮送葬之声，就没停过。
　　左右摄政王，率先来到老三戴尚王府中送走。
　　连同文武超官百位，再加上多位祖皇子女，一同吃席。
　　作为赵政手下的黄金弗利萨和贝吉塔王子，坐在赵政左右，盯着满桌子的山珍海味，那可是大开眼见。
　　各种神级菜肴：油炸五爪金龙、爆炒凤凰翅、干锅玄武头、油焖鲲鹏腿、泡椒应龙爪、再加上龙蛇炖汤，用的是四爪金龙再加玄武神兽来炖的汤，可给贝吉塔和弗利萨看傻眼的。
　　弗利萨抓起两个油焖鲲鹏腿，直接造起来了。
　　贝吉塔啃完一个泡椒应龙爪，感慨道：“这些神兽食材，最低可都是大帝级，最差一个都是六十道博天之力啊，豪啊！”
　　“的确不错！”
　　“贝哥，你试一下这个爆炒凤凰翅！”
　　弗利萨吃完油焖鲲鹏腿，指着前面一盘子爆炒凤凰翅膀，兴高采烈的说道：“这可是一对男女凤凰的翅膀切下来炒的，那味道，可以啊！”
　　“是嘛？”
　　“我来试一下！”贝吉塔左右开弓，抓起两只翅膀啃起来，一边啃，一边心满意足。
　　他心道：还是主子厉害啊，这前脚把人家打死，这后脚，就来人家家里吃席。
　　同样入座的夏尊一边啃着应龙爪，一边在心中感慨：虚神圣朝，不愧是域外强横运朝啊！
　　这用的菜肴的原材料，都是神兽级，还是大帝境。
　　五六十道博天之力的大帝境神兽，搁我们大秦，这都是守卫军的战友，搁这，直接成菜肴了。
　　赵政的手下，难得看见这么好的菜，都可劲造。
　　大秦不是吃不起，而是没这奢华的习惯。
　　桌子上被弄成菜肴的原材料，搁大秦，那是想办法要收服的对象，实在不行，才会剁了弄成菜肴。
　　没有虚圣神朝这种，满桌神兽菜肴。
　　赵政手下吃的开心。
　　边上有人就不太开心了。
　　一桌百人，一个大圆桌，坐着几部尚书侍郎和其他的郡王、国公。
　　他们楸着开怀大吃的贝吉塔和弗利萨，满心的不爽。
　　多铎心道：我哥的丧席，你们吃这么开心，几个意思啊？
　　弄得像是，你们把我哥打死的一样。
　　“咳咳！”
　　“贝吉塔将军，弗利萨将军！”
　　“慢些慢些！”老六费果杨放下手中筷子，长叹一声，说道：“别急别急！”
　　“什么别急，谁吃席不上筷子啊！”
　　弗利萨直接怼：“你不爱吃，你边上站着去，别耽误爷吃席，快，奴才们，来，上饭，我要好好造一顿！”
　　他之前在龙珠是弄地产的，虽然干掉过很多的家伙。
　　但是龙凤这类的龙族那也是中高等级的族群，还没造过，如今这满桌子龙凤，不造怎么行呢。
　　费果杨被这么一推，气的直接拍桌子，说道：“这是我三哥戴尚的丧席，你吃这么开心，你搞什么？你什么意思啊！”
　　他当即看向右摄政王新多尔，说道：“十四弟，这可是咱兄弟的丧席，这些，这些第五家的家将，这么造，简直不给我们脸啊！”
　　新多尔也眼神幽怨的望着赵政，忽然问道：“第五大人，本王的八个兄弟，跟随你出战，怎么，你全师而归，他们，全军覆没啊？”
　　此话一出！
　　矛盾全部指向赵政了。
　　赵政平淡的说道：“什么我带领？我率领？搞笑，他们自己冲在最前面，结果被人给包饺子了，战死了，没追究他们的过错，我已经很可以了，既然你敢质问我？”
　　“那么，他们将我第五家军队，甩开，自己冲出边疆作战！”
　　“导致被人装进口袋阵，被全歼！”
　　“这个功过，怎么算？”
　　他阴狠的审视着群臣，冷声说道：“既有过，本王觉得，此八位阵亡的郡王，削去王爵、家人流放域外，直系亲属镇压宁塔古凶域千万年！”
　　此话一出，众人稍微颤了一下。
　　各个心道：好狠，这都战死了，你还不放过啊？
　　新多尔一时语塞，看了看群臣，左看右看，貌似自己的人，已经没了。
　　自己麾下八大神将，天甲团、八哥九哥十三哥十哥，全没了。
　　自己又不是像第五镇召这种，掌握圣玺，不以朝中势力来论地位权势的人。
　　一时间，新多尔彷徨了，仔细一看之下才发现，自己的人马，全都在哪一战中葬送了，逐渐的，他仔细打量着赵政，心道：你丫是不是玩我啊？
　　出动全是我的人！
　　死的也全是我的人。
　　当然，还包括中立的几个兄弟姐妹，也死了。
　　“那一战，第五大人，到底是谁出手的？”
　　“大秦圣庭和坤宇神庭联合出战的？”
　　新多尔质问道：“你既然得知消息退走，但你也多少也知道，哪一战，敌人是谁吧？”.

 第八百五十七章：武将四连抽
     　　“此前，你们推测是域外黑魇魔族！”
　　“但根据我的估算，是坤宇神朝全朝之军团合力，在配合秦兵，联合围杀的六旗之兵！”
　　赵政神色平淡的说道：“如果，再给我八旗兵马，我可再度出战，必可击溃敌军！”.
　　他说完，特意看了看祖皇子女，尤其是看丞相多铎，笑着说道：“丞相多铎，也可出战！”
　　多铎连忙摆手不答应，心道：我跟你出去打？
　　那下次，怕不就是吃我的席了。
　　新多尔听到赵政要掌握八旗兵马的话，也是目光深邃，觉得不应该让赵政再掌握兵权，当即说道：“本王觉得，还是再派联军出战！”
　　“左摄政王，与本王一样，不领兵了！”
　　“派遣手下大将出战，你出两旗兵马，我们出十旗兵马，必可诛灭坤宇神朝！”
　　他可不敢让赵政掌握更多的兵权。
　　包括赵政现如今的两旗，都是各地土著招募后，改变的两旗军，将士们平均修为不到二十道博天之力，战斗力极为拉胯，和真正的旗兵，不是一个级别的。
　　但仇得报！
　　当然，新多尔也不敢让赵政去前线，生怕赵政趁机笼络将领。
　　赵政没说话，下面诸多将领倒是争先恐后的同意起来了。
　　虚神圣朝三十六旗兵，前面被围杀两旗，又折损六旗，尚有二十八旗之多。
　　很快，新多尔等朝臣决议下来了，将原本阵亡百塔、莫多时等四位郡王掌握的六旗兵马，再配合四旗兵马出击，赵政麾下第五家家将，贝吉塔弗利萨、南宫无双（夏尊）等随行出战。
　　这已经是虚神圣朝本部能抽出来最大兵力了！
　　剩下十八旗兵马！
　　九旗盯着神界东北！
　　九旗盯着神界东南！
　　盯着同时，也在攻打。
　　神界正东，就这十旗人马了。
　　带对的虚神丞相多铎、副手第十六弟齐尔哈天。
　　新多尔、多铎、齐尔哈天，都是同父同母的亲兄弟，在十八个兄弟姐妹中，最亲近的就是他们三人。
　　……………………
　　入夜，送葬仪式依旧。
　　临时被选择为统兵大帅的多铎，哭丧着脸，来到了右摄政王府。
　　他见到新多尔，直接吐槽道：“十四弟啊，这不是你六哥我怂，咱八个兄弟姐妹出战，结果让人给包圆了，第五镇召说是坤宇神朝集合全部兵力，再加秦兵做的！”
　　“这不扯嘛！”
　　“坤宇神朝的实力，仅存五六十个主力军团，全加在一块，死战，也顶多只能对付我三四旗！”
　　“哪怕再加秦庭，怎么可能全歼我朝六旗，我怀疑第五镇召有问题！”
　　新多尔忽眼神邪魅，冷笑道：“这还用你怀疑，此人狼子野心，昭然若揭，大厅广众，掌掴小圣皇，还与和硕圣后和贵妃天海兰亲亲密密，乃是大国贼一个！”
　　多铎一喜，暗道：十四弟，你终于看出来了啊！
　　他赶忙说道：“所以说，此人有问题，我去担任主帅，十四弟，你怕是要吃我的席了！”
　　他有种莫名恐惧。
　　想当年，虚神旗兵纵横万界，更有圣名，虚神不满旗，满旗不可敌。
　　这句话意思是，虚神圣朝只要出动军队，超过一个旗人马，那就是无敌。
　　可这六个旗，被神神秘秘的灭掉，搁谁不怕啊。
　　“所以，本王才要留在首都星，监视第五镇召！”
　　“这次出战，第五家统帅是弗利萨，副统帅是南宫无双，坐下大将贝吉塔、南宫天罡、南宫徐，你，安排他们去对付秦兵，如果可以，直接攻杀他们，然后你击溃敌军，就回！”
　　新多尔神色狠辣的说道。
　　他取出一袭卷轴，扔给多铎，说道：“这是本王这些时间，争取来的人！”
　　“国朝，虽然不满弑杀的小圣皇，但对于第五镇召，鸠占鹊巢，还是有很多人不甘心的！”
　　“先除第五镇召手下，再逼第五镇召将圣玺交出来，卷轴上名单诸将，皆会全力听你的！”
　　做完这一切，新多尔果断发动自己残余势力，寻找神医，去宫中，治疗那位走火入魔的小圣皇陈少杰。
　　………………
　　“报，消息到了！”
　　“启禀圣上，皆在此！”
　　一个锦衣卫，恭敬的将一系卷轴，递给赵政。
　　卷轴打开，上面有好几副画卷，画卷上只有两个人，新多尔和多铎。
　　两人如何谈论，什么姿势，穿什么衣服、甚至说的一些重要话语，都被画卷记录的清清楚楚。
　　赵政看完后，颇为满意，笑道：“锦衣卫的神隐决、没白费功夫。”
　　当年，在仙界的时刻，他便打破次元壁，抽取到了过神隐决。
　　一种独特的功法，最合适暗碟和刺客修炼。
　　刺杀新多尔，以锦衣卫实力不够，但是打探消息，是完全足够了。
　　不一会，又一个锦衣卫上前来，交出一副名单卷轴，上面写满名字。
　　赵政一看，是不同旗的固山额真、旗主公爷、甚至包括大批左将和右将，可是一笔好气运值呢。
　　他在心中谋划好了后，笑道：“你们说，新多尔要为陈少杰找神医？”
　　“罢了！”
　　“你们请大秦内，找一神医！”
　　“陈少杰可以苏醒了，朕拿他有些作用。”
　　交代完后，手下全部离开。
　　赵政审视自己的气运值，尚有一千三百七十八万亿。
　　他直接在心中说道：“系统，给朕来个将领类打破次元壁，四连抽！”
　　“叮……收取宿主一千二百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破龙珠超位面，获取白神级卡卡罗特效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破龙珠超位面，获取十七号效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破龙珠超位面，获取托破效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破龙珠位面，获取布罗利效忠（忠诚度百分百）”
　　四道声音传来！
　　四枚紫金盒子，浮现在赵政眼前。
　　赵政一抬手，紫金盒子打开，四位强者被封印沉睡在其中。
　　他解封的同时，脑海中传来了具体的信息。
　　白神级卡卡罗特，战力换算可为三百四十道博天之力。
　　十七号战力等同于三百二十八道博天之力。
　　托破为破坏神候选人，战力换算为三百三十五道博天之力。
　　布罗利，三百三十道博天之力！
　　四大战将，最差的一个都与新多尔等同。
　　赵政回想起名单上诸旗将，唇角不由得勾勒出笑容来，计划，可以全面施行了.

 第八百五十八章：悲催的坤宇神朝
     　　砰~
　　轰隆！
　　轰轰！！
　　连续的爆炸声，响彻星空.
　　数百个星系，瞬间被轰爆。
　　驻守在这里的坤宇神朝二十个主力军团，遭遇到毁灭性打击。
　　出手的，赫然正是卡卡罗特、十七号等人。
　　在虚神圣朝大军出动后。
　　他们便带着弗利萨大军，率先杀到了坤宇神朝这边。
　　坤宇神朝的主帅摩天双，仅有二百七十道博天之力的修为，面对三百多道博天之力的秦将，几乎被一边倒的屠杀，当然，弗利萨等人，身上穿的是虚神圣朝的军袍和甲胄。
　　摩天双眼睁睁看着麾下将领和军团被两旗兵马屠杀，心中悲愤到了极致。
　　他嘶吼道：“尔等袭击，尔等无耻，焉能不宣而战！”
　　“你们不可以这样的啊！”
　　“混账啊！”
　　“混个鬼，打仗谁他么和你宣战啊！”
　　弗利萨一个大耳光子抽过去，一扯衣袍，露出内部大秦的军服，笑道：“尔等小朝，也妄想出来争霸，简直找死，看看劳资是谁？”
　　“啊？”
　　“你不是虚神圣朝的将领？”
　　摩无双双目欲裂，愤恨不已。
　　刚刚，他已经向朝廷传讯，边疆主力军团，遭遇到虚神圣朝袭击。
　　结果，袭击他们的，居然是秦军。
　　“你们，是大秦，你们大秦就如此卑鄙嘛！”
　　“我们不是盟友嘛？”摩无双含血喷了一口，被弗利萨躲开。
　　弗利萨恼怒的揪着他，“谁和你是盟友？大争之世，没有盟友，告诉你这些，只是让你安心去死，免得谁杀你的，你都不知道！”
　　话音落下！
　　黄金一拳打出，当场轰杀摩无双。
　　坤宇神朝多位神帝，被不断击杀。
　　战场上空，悬浮着神帝兵——炼妖壶。
　　不断吸纳他们的能量。
　　类似于炼妖壶，断绝古今未来的神器，虚神圣朝也有，只是效果没炼妖壶好而已。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下令得坤宇神朝主帅摩无双悲愤到了极致，宿主获取气运值三十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀坤宇神朝二十个主力军团，宿主获取两百万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀坤宇神朝二十位军团长，及两万将领，宿主获取四百万亿气运值！”
　　三道声音传来，入账六百三十万亿。
　　坐在星空中的赵政，微微叹息一声，“这小运朝，都不咋值钱了啊！”
　　六百多万亿，换在以前，赵政肯定高兴，现在嘛，也就这样了。
　　“报，陛下！”
　　“根据情报，坤宇神朝剩余军团，三十五个！”锦衣卫指挥使董无伤汇报着。
　　刚刚说完，另一位指挥使黑魔便放下通讯玉佩，笑着说道：“坤宇神主，请求我方支援，言明虚神圣朝军团偷袭他二十个主力军团，临时见面会议，可以马上打开！”
　　赵政眉头一挑，笑道：“打开吧！”
　　黑魔点头，双手结印，控传讯玉佩于身前，掌指尖闪烁两道极致神光，汇入玉佩后，玉佩展开，形成一面类似于投影幕的东西。
　　其内展现出了坤宇神主莫样，就跟人世间的视频通话一样。
　　对面那头坤宇神主，满心悲愤，不甘的说道：“上皇，请你出兵，一定要为我朝报仇啊！”
　　“上皇，朕已认你为父，你不能眼睁睁看着朕的军团被灭啊，上皇！”
　　“二十个主力军团啊，朕心痛啊，上皇，我们两朝联合，干他吧，再组合纵！”
　　视频那头，哭丧着脸的坤宇神主，给赵政和一众手下，看得一愣一愣了。
　　都寻思着，灭二十个主力军团，是真给坤宇神主打痛了。
　　只是对方，求人，可能求错了。
　　赵政神色威严，徐徐说道：“既然，皇儿，有如此想法，那就召集全部兵力，十年后，在紫策河神域集结，朕之大秦也是如此，你我两朝合力，组合纵联军吧！”
　　“多谢上皇，不，多谢父皇啊！”
　　“血海深仇，一定要报！”坤宇神主激动的攥着拳头。
　　很快，视频通话挂了。
　　赵政打量众将，笑道：“差不多了，朕先走了！”
　　他打开任意门，直接回了左摄政王府。
　　而旁边右摄政王府里的新多尔，丝毫没有感觉到有什么问题，还特意把自己留下来监视赵政！
　　殊不知赵政利用任意门，神界哪都可以去，来回一瞬间而已，不像其他将领，赶赴战场，还需要一段时间用于赶路。
　　过了三年！
　　战报传了回来！
　　朝堂上，新多尔悔的大腿都拍青了，心中暗道：这，这该死坤宇神朝非要驻军在第五家新军的路线，这不赶着给第五家送功劳嘛？
　　他低声和家将说道：“快，传讯六哥，必须马上击溃秦兵，快点!”
　　自己这边，再买点功劳，局面要撑不下去了。
　　战报传了三年！
　　是因为被人全歼了！
　　在其他土著进入之下，才意外发现，这才将消息传回来了。
　　可下一幕，却让新多尔看傻了。
　　“挫尔小帮坤宇神朝，以下犯上，本王速命家将灭之！”
　　“如此功劳，也算不差，本王呢，也不就推脱了，现在，就任代圣皇之位！”赵政坐在金椅上，直直白白的说着，丝毫没有退一步，让一让的想法。
　　上来就给自己封了个代圣皇。
　　其意为：暂代圣皇之位，级别比摄政王都高。
　　下面群臣看着这一幕，有赞同的，有不做声，反对的没几个。
　　新多尔坐不住，连忙喊道：“岂能如此，只是一点功劳而已，不可以。”
　　他心中大急，想道，你还成代圣皇了，那岂不是跑我上边去了，不行！
　　“如何不行？”
　　“你功劳太小！”
　　“新多尔，你有功劳嘛？”
　　“额，本王，本王，本王马上就有!”新多尔尴尬回应着。
　　新多尔和赵政刚怼没几句，就被怼没话说了。
　　赵政大手一挥，豪迈的说道：“那不就得了，中车府令过来，圣旨安排上，我亲自写，写完我自己盖圣玺。”.

 第八百五十九章：代理圣皇
     　　朝臣再度懵了。
　　各个都心道，你是摄政王，你不是圣皇啊！
　　居然连这种，自己写圣旨，自己盖圣玺的话都说出来了，你这鸠占鹊巢的也太过分了吧！
　　当即，便有朝臣站出来，禀报道：“左摄政王，你这，是不是有些冒犯圣皇了啊？”
　　“未曾啊！”.
　　“本王无功劳吗？”赵政反问道。
　　朝臣犹豫半天，还是只能认，说道：“有。”
　　赵政笑道：“那不就得了嘛，本王给八位郡王报仇，歼灭坤宇神朝二十个军团，如此功劳，本王已是摄政王，又有功劳，那自然要封！”
　　“再往上封，那不就是代理圣皇了嘛？”
　　“况且，小圣皇昏迷，由本王暂代，主持朝政，有何不可？”
　　“试问，朝廷中有谁有本王这等功劳啊！”
　　一番话，给朝臣们堵个严严实实的！
　　祖皇八位子女阵亡在外，左摄政王给他们报仇了，是盖给左摄政王封赏。
　　可是，再封，这江山，这运朝，是左摄政王的朝廷，还是陈家的朝廷啊？
　　“右摄政王啊！”
　　“左摄政王要册封代理圣皇一职，这，这，礼道不存啊！”
　　个别朝臣接受不了这一切，跪下来撕心裂肺的吼着。
　　连带着，十几个文武官员都站出来喊着请新多尔出来主持朝局，否决赵政的决议。
　　新多尔脸颊抽搐了一下，心道：本王不是不想，是没这实力啊！
　　他细细盘算了一下，论修为，第五镇召在有圣玺加持下，差不多。
　　论实力，本王手下，出了点家臣家将之外，就没一个将领了，怎么和第五镇召争啊？
　　横竖不占理。
　　强夺也没实力啊。
　　新多尔面色苦楚，想着神医已经快到了，只能等将小圣皇唤醒，再来扳倒第五镇召了！
　　诸多朝臣们见新多尔没反应，当即各个哭丧了起来：
　　“上代圣皇啊，您开开眼啊，你的江山要没了啊！”
　　“小圣皇啊，你快醒过来啊，这第五镇召都要篡位了啊！”
　　“代理圣皇，圣皇焉能有代理之说啊，礼制不存，朝廷不存啊……”
　　…………
　　几十个老家伙一个劲哭丧着。
　　赵政可不管他们，他直接扯过中车府令，将其手中空白圣旨拽了过来。
　　他一招手，以法力挪移来一个桌子，摊开圣旨，拿上紫金神笔，直接开写。
　　写完，他从怀中掏出虚神圣朝的圣玺，朝圣玺上嚣张的哈了两口气，而后盖在圣旨上。
　　圣玺落下的瞬间！
　　圣朝气运如风暴一般，拥入赵政的身体中。
　　原本赵政已达三百五十道博天之力，却依旧被这强横气运之力，瞬间滋养肉身，并且将诸多大道碎片凝聚为博天之力，再度增加了七道博天之力。
　　赵政暗喜：虚神圣朝的气运，不差嘛。
　　他思索着，前面碰到的几个运朝之主，在临死前，抽调运朝气运加持己身，极尽升华，让他没有吸收到运朝的气运之力，但眼下这个虚神圣朝，那可不能白费咯。
　　吸收完气运之力后！
　　耳边响起系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功让虚神圣朝些许朝臣绝望悲愤，宿主获取气运值七十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功在虚神圣朝，鸠占鹊巢，宿主获取气运值百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主霸道无双，自己在他朝写圣旨，自己盖圣玺，令得虚神圣朝文武官员惊骇，愤怒而悲戚，宿主获取气运值五十万亿！”
　　三道声音传来，入账两百二十万亿气运值。
　　赵政睁开眼，看着朝臣们还在哭喊，一挥手：“左右家将何在将这些哭丧的老帮菜，给朕拖下去砍咯！”
　　刷刷刷~~
　　刷~
　　朝臣们猛地抬起头来，心道：你都自称‘朕’了？
　　直接篡位了啊？
　　‘朕’这个称呼，一般是运朝之主的专属称呼。
　　就没有非运朝之主，能用这个称呼了。
　　而今，诸多朝臣被这么一番话惊到了，连自己要被砍死都忘了。
　　新多尔坐在王座上，愤愤不平，咬牙切齿，心道：你还自称朕？
　　好啊，你等本王把小圣皇唤醒过来，想办法收回圣玺后，看本王如何弄死你！
　　他想着的时刻，顺带着分神查问手下：太僵神医到哪里了啊？
　　手下回复很快，最多两天能抵达首都星。
　　得到回复，新多尔看着被第五家家将拖下去群臣们，愤恨的心道：第五镇召，你就张狂吧，等小圣皇把你的圣玺权限收回去，本王必定废掉你的修为，将你千刀万剐。
　　朝廷上发生的一切！
　　很快传遍了首都神域。
　　而右摄政王府中。
　　第五轻柔，带着一票手下，来晋见新多尔。
　　新多尔见到第五轻柔，稍微眼顺了一点。
　　陈少杰昏迷这七八年，他就多次看见第五轻柔照顾陈少杰，虽然第五轻柔名义上，是第五镇召的侄儿，但也取得了新多尔的信任！
　　在新多尔看来，一个七八年，可以一直在宫中，照顾昏迷的陈少杰的人，怎么可能是间谍叛徒呢。
　　“第五先生！”
　　“太僵神医到了？”
　　“你放心，本王许诺，即便干掉第五镇召，你们第五家，依旧是我朝廷中一大家族！”
　　新多尔一副掏心掏肺莫样，说道：“外事极大，内因不小，一切都需要靠你们二位了！”
　　第五轻柔微笑着点点头，安排这位神医去查看陈少杰的情况了。
　　陈少杰，八年前被赵政气得吐血昏厥，再加上博天之力蹦碎，处于走火入魔昏迷的迹象。
　　等待这位神医，查看好一会后，才说道：“右摄政王，我有把握，三年内，将圣皇唤醒！”
　　“三年内！”
　　“这么快？”
　　“好！”新多尔点头后，走出宫门，取出传讯玉佩，联系多铎，说道：“第五镇召那个家伙，已经建功立业，也成为了代理圣皇！”
　　“你必须出兵！”
　　“必须马上干掉秦军！”
　　“本王，需要足够多的功劳，在配合陈少杰干掉第五镇召后，成为新的代理圣皇！”
　　传讯玉佩那一头的多铎，听着十四弟的话，也感知到了这次任务的重要性，压迫感随之而来。
　　他再也不是此前出兵那种轻慢的莫样，当即下令：“攻入紫策河神域，杀灭两朝联军，快！”.

 第八百六十章：绝望的战场
     　　“怎么了？”
　　“多丞相！”
　　“兄弟们，玩耍着沿途官员们送来的美女，正是开心的时刻。”
　　“怎么忽然要全军出动，攻杀两军呢？”手下大将古柏塔纳闷的问着。
　　这刚刚还与诸多小美人们，歌舞齐鸣呢。
　　一边吃着烤串，一边看着美女跳舞.
　　多美的日子啊！
　　那烧烤的烟火气，比仙气都香呢。
　　多铎一巴掌拍在古柏塔的脸上，气愤的说道：“吃吃吃？你们是肥猪吗？一天到晚都是吃，都是看美女，当年我旗兵勇士的风范去哪里了？”
　　“现在，摄政王来报！”
　　“第五家族大军，打破坤宇神朝大军，战斗速度，比我们快了接近好几年！”
　　“人家几年前，就已经灭掉了坤宇神朝二十个主力军团，我们还在路上，还不快去整合军队！”
　　三年前！
　　虚神圣朝出兵，多铎和弗利萨带队。
　　两支队伍分开行动的，因为弗利萨队伍人少，再加上，本来就没到战场。
　　而是提前到战场的秦军，伪装成虚神圣朝旗兵，再加上弗利萨等人伪装！
　　所以干掉了坤宇神朝的家伙，并且上报了消息。
　　而真正赶赴去和秦军作战的多铎这一支军队，还在路上呢。
　　原本，赵政和坤宇神主约定的十年汇聚在紫策河神域，坤宇神主发了气。
　　三年时间，便将二十多个军团，汇聚到了紫策河神域，预计再有两年，便能集结三十五个军团了。
　　多铎召集全军将领，大声宣布道：“因为我们行军缓慢，导致第五镇召他已经成为了代理圣皇，我们江山，都要被这家伙给偷走了啊！”
　　“全速前进！”
　　“以神帝性命，作为代价，开辟空间通道！”
　　“杀到紫策河神域，快！”
　　话音落下的瞬间！
　　百位神帝境强者瞬间飞出，燃烧自己肉身，燃烧自己的一切，化作精纯的能量，以开辟空间通道。
　　十位二百八十道博天之力的神帝，燃烧一切开辟通道。
　　多铎也是很出力了！
　　……………………
　　紫策河神域中！
　　十旗兵马，全部抵达！
　　下一刻，无数恒古的剑光飞来，更有普灭星穹的雷网呼啸而来。
　　单单两种进攻，便几乎灭掉了半旗人马。
　　等到多铎等人反应过来后，一座浩瀚大阵浮现而出。
　　三霄仙子、截教四大弟子、阐教十二金仙，联合推动神帝兵，布置出就去黄河大阵。
　　外围，三清尊者再加紫薇大帝，操控诛仙四剑，凝聚出诛仙剑阵，套在九曲黄河大阵之外，来了个双保险。
　　刹那间，天雷地火、毁灭之剑、破灭神枪、戾风暴雨等等决联呼啸而下。
　　上千位秦将，全力出手！
　　十大金乌、四大天王、五极战神、十殿阎罗、五方揭谛、五方鬼帝、九耀元辰。
　　再加十二祖龙神、天地混沌神魔、五行混沌神魔、十二祖巫等等！
　　大秦圣庭中，有数的名将，全部杀到战场，各自爆发出极强的攻击来！
　　轰隆~~
　　在他们联合攻杀之下！
　　一旗兵马，瞬间化作灰烬，直接覆灭。
　　多铎双目欲裂，愤恨到了极致，挺剑杀出，一剑挑飞天地混沌神魔，再一脚踹飞九耀元辰和五方揭谛，怒吼道：“秦庭，敢伏击我们，你们找死！”
　　他当空一剑，剑光开天，斑斓若空，星空寸寸爆碎。
　　这一剑之下，四大天王喷血爆飞、十大金乌血撒星空、十二祖龙神，有八位直接被劈成重伤！
　　一剑之威，重伤二十多位秦将！
　　三百一十六道博天之力多铎，不是二百八十多道博天之力秦将可比的。
　　正当多铎左右冲杀，击飞各种秦将的时刻。
　　他的金色长剑，岿然被一只金色手臂接住。
　　他盯紧一看，惊愕道：“弗利萨，怎么可能，你怎么到得的这里？”
　　“嘿嘿，我大秦参战，我怎么可能不来呢？”
　　弗利萨甩开长剑，一拳打出。
　　多铎甲胄被打爆，整个人被打飞出数十个星系，满脸骇然的几道极光飞来。
　　光泽散去！
　　来的是卡卡罗特、十七号、贝吉塔、弗利萨！
　　“你们，不是第五镇召的人嘛？”
　　“你们，难道是秦将？”多铎总算反应过来，可也是脑后一阵冰寒。
　　一道温和声音传来！
　　“不错！”
　　“他们都是朕的人！”
　　赵政从任意门中走出，面带微笑，身旁还跟着托破和布罗利。
　　多铎双目欲裂愤恨的质问道：“你，第五镇召，你是大秦圣庭的人？”
　　“呀，朕都这样了，你才知道啊？”
　　“另外，重新介绍一下，我是赵政！”赵政面带微笑，负手而立，脸颊上永远都是那副，掌握全局的笑容。
　　多铎却是歇斯底里吼了起来，悲愤绝望充斥全身。
　　他吼了一阵后，铮铮的问着：“三哥他们，是你杀的？”
　　“这不废话嘛！”
　　“除朕之外，谁可以做得到啊？”
　　“对了，朕给你个惊喜！”赵政取出虚神圣玺，爆发运朝之力，直接将九大旗军的修为，强行从平均五六十道博天之力，降低到了二十道博天之力。
　　刹那间！
　　战斗力大半被封锁的旗兵，彻底呆了。
　　刚刚还和秦兵杀得有来有回，惊讶秦兵战斗力不差。
　　可这会！
　　一个旗兵，猛地一剑，击中一个秦兵。
　　按照此前的习惯，这个秦兵应该是肉身爆裂阵亡。
　　可秦兵毫发无损，反而一剑斩杀了旗兵。
　　如此场景，不断在战场上演，旗兵们瞬间惊恐，逐渐开始溃败，大批大批的被绞杀。
　　多铎等众将看到这一幕，心中升起一股彻底的寒意。
　　多铎绝望的喊道：“不，不，赵政，你如此，有失强者风范啊，你不能如此屠戮我军啊！”.

 第八百六十一章：多位至强
     　　多铎此刻是再也忍不住了！
　　这己方军队修为被压制，这还打个毛啊！
　　从来没见过这种阵仗的。
　　拼杀秦兵，以往拼杀，还能杀个有来有回。
　　但是现在！
　　己方旗兵，哪怕玄铁钢刀砍刀了对方没有戴头盔的脑袋上，都伤不到半分，对方一挥刀，自己这边死一片。
　　完全没法打。！.
　　由不得多铎不急。
　　赵政倒是神色平缓，欣赏着大战，耳边时不时传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭虚神圣朝三旗兵，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚神圣朝军队惊恐万分，士气大减，宿主获取气运值百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭虚神圣朝六位旗主国公，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭虚神圣朝四位军主郡王，宿主获取气运值四百万亿”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，灭虚神圣朝五千主将，宿主获取气运值五百万亿！”
　　连续几道声音传来，入账一千六百万亿气运值！
　　加上前面获取的和剩下的气运值，赵政现在有两千六百二十八万亿气运值！
　　赵政心情大好，自然有了观战的心思。
　　他不时也看看手里的虚神圣朝的圣玺。
　　最开始的时刻，自己受封帝师、掌握圣玺，权限不多，级别不高，只能压制对方几道乃至十几道左右博天之力！
　　等到后面，被册封为左摄政王，可以压制对方二十道到四十道博天之力。
　　现在，成为代理圣皇，权位再上巅峰，可以压制对方三十道到八十道博天之力。
　　如果是真正的圣皇。
　　比如赵政手持自己大秦圣玺，对于大秦众将，只要对方是随着运朝建立而强大起来，利用运朝气运加持修炼的将领。
　　那赵政可以将其的修为，压制到神境以下，让其只剩下仙王级实力。
　　这也是赵政为什么将朝政事情，大小悉数交给四大丞相，六部尚书的原因。
　　只要赵政还活着，大秦圣玺永远会被他掌握，他可不是陈少杰。
　　只要掌握圣玺，又是圣皇，朝中便没人是其对手。
　　除非是苏秦那种，单独只配个相印，一不领取俸禄，二不利用运朝气运修炼，哪怕用，也用的少，如此，朝廷圣玺则奈何不得对方。
　　“赵政！”
　　“不，十五弟啊！”
　　多铎眼睁睁看着，自己的十五弟，齐尔哈天，被秦将卡卡罗特和贝吉塔、弗利萨三人围攻战死，心中悲愤到了极致，挥舞着长剑杀出，劈天长出一道金色剑海。
　　然而，金色剑海未曾杀到赵政身前！
　　十七号放出能量波，直接轰碎了汹涌的金色金海。
　　托破爆发毁灭之力，汇聚成一道恢弘拳印，一拳打爆了多铎。
　　没等多铎恢复，炼妖壶爆发全力，将其彻底轰杀。
　　赵政挥手道：“诸位，尽皆去杀吧，以最快的速度，给朕将他们全部诛杀殆尽！”
　　……………………
　　大战，持续了一天一夜！
　　赵政耳边传来了系统声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭虚神圣朝七旗兵，宿主获取气运值七百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭虚神圣朝两郡王四国公，宿主获取气运值六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭虚神圣朝五千主将，宿主获取气运值五百万亿！”
　　三道声音传来，入账一千八百万亿！
　　赵政总累计有四千四百七十八万亿气运值，又恢复到了巅峰数值。
　　“尔等，收拾战场！”
　　“等待坤宇神朝大军抵达这里！”
　　赵政交代完便闭关了。
　　他来到圣皇宫中，思索了片刻，当即说道：“指定类武将，五连抽！”
　　“叮……收取宿主一千五百万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶配版一拳超人位面，获取琦玉效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶配版西游位面，获取猪八戒效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶配版西游位面，获取沙僧效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破高配版西游位面，获取九灵元圣效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破终配版龙珠位面，获取候补破坏神吉连效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传来，五个紫金盒子浮现而出！
　　赵政打开紫金盒子，脑海中相应传来系统的声音。
　　顶配版一拳超人位面，指的是一个独特的高等位面，一拳超人顶级版本位面，琦玉没停留在地球，后来去了这个位面，实力，提升得多，等同神界的三百四十二道博天之力！
　　九灵元圣、猪八戒和沙僧，都是高等位面的神，都有三百三十五道博天之力。
　　破坏神吉连，实力抵达破坏神级，没有真的担任破坏神的职务，但修为抵达恐怖的三百四十五道博天之力！
　　赵政大为高兴的审视着眼前众将。
　　他一一计起这段时间打破次元壁，获取的众将：
　　黄金弗利萨，三百一十五道博天之力。
　　超蓝贝吉塔，三百二十道博天之力。
　　狠人大帝，三百二十五道博天之力。
　　十七号，三百二十八道博天之力
　　布罗利，三百三十道博天之力！
　　托破，九灵元圣、猪八戒、沙和尚、都是三百三十五道博天之力
　　卡卡罗特，三百四十道博天之力
　　琦玉，三百四十二道博天之力。
　　吉连，三百四十五道博天之力。
　　实力最强的吉连，最次的弗利萨，但也都比朝廷中三百来道博天之力的军团长们，好得多。
　　赵政开神眼，扫视战场，发现军团长和主将们，修为还是不太够。
　　当即，他便再度在心中说道：“系统，资源类打破次元壁，五连抽！”
　　“叮……收取宿主一千五百万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破…………”
　　“叮……恭喜宿主…………”
　　“叮……”
　　………………
　　五道声音传来，五个紫金盒子出现。
　　赵政听完系统的介绍后，发觉，一千五百万亿气运值抽的资源，足够将军团长们从三百道博天之力，提升到三百一十道博天之力，主将从二百八提升到三百道，悬镜司成员，也提到平均二百九十道。
　　赵政抽完宝物才发现。
　　三千万亿气运值，用光了。
　　不由得感觉，好快。
　　以前几千万亿气运值，感觉是天文数字，现在就够一次十连抽。
　　赵政审视剩下的一千七百多万亿气运值，当即说道：“普通类，打破次元壁，来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主七百五十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第八百六十二章：苏醒的陈少杰
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天毒神药一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取金骨神锁一副。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取仙姥效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取段德效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破普通仙侠位面，获取美女十个！”
　　声音落下，宝盒出现。
　　赵政听完介绍后，有喜有怒。
　　他看着天毒神药，这玩意是毒药，可以毒死三百道博天之力以下修行者.
　　问题是，这个级别修行者，自己一巴掌就可以拍死了，何必要用毒药呢。
　　金骨神锁也是，锁住三百道博天之力以下，让其无法反抗。
　　赵政寻思，朕这三百五十道博天之力修为，随便用点神力，也能做到如此效果！
　　二百万亿气运值，打水漂了，还包括后面美女十个。
　　十个美女，都是美貌如花级别的。
　　但是，赵政他不缺的女的啊，作为一朝圣皇，怎么可能缺女的。
　　就像是超级富豪，会缺美酒美食嘛？
　　赵政长呼一口气，为自己浪费的三百万亿叹了一声，随即看向仙姥和段德。
　　仙姥，遮天中躲在某个禁区的至尊，最后出来被叶凡斩杀，三百零七道博天之力。
　　段德，三百三十道博天之力，擅长术法，胖道士一个，肚子里全是黑水。
　　想着想着，赵政忽然眉头一挑，思索道：“段德这丧天良的玩意，让他专门去坑朕的敌人，貌似挺不错，或许能在榨点气运值？”
　　他寻思，上次觉得把陈少杰的气运值榨空，是在八年前。
　　现在过去八年了，得恢复不少吧。
　　赵政思索着，随即命令手下，等待坤宇神朝的军团，自己回到虚神圣朝，悄摸着用了一张反天卡，让新多尔亲兵头子听自己的话，被锦衣卫斩杀！
　　随即，锦衣卫指挥使历雄图，带着面具，伪装成了这个亲兵头子。
　　他又授意第五轻柔，加快对陈少杰的治疗！
　　……………………
　　一年半后！
　　虚神圣朝圣宫中，昏睡了接近十年的陈少杰，总算睁开眼睛了。
　　他茫然的看着一切，再看着仆涌在地的侍卫和太监，虚弱的问道：“怎么样了？新多尔王叔，是不是已经干掉了第五镇召啊？朕的圣玺，拿回来了没有啊？”
　　“啊……”
　　“陛下啊！”
　　第五轻柔小跑过来，跪坐在床边，哭丧道：“大事不好了啊，陛下您沉睡十年了啊，我们旗兵，遭受重大损失啊，多位军主郡王、多位国公旗主，啊……”
　　陈少杰一激灵，清醒了很多，不由得问道：“先生，到底怎么回事啊？”
　　他刚刚问完，就看到接到消息赶过来的新多尔，不由得问道：“十四王叔，朕昏迷这些年，到底怎么了？”
　　新多尔长叹一声，满脸无奈的是说道：“你三叔、四叔、五姨、八叔…………总共八位叔叔，阵亡在外，我六旗兵马，全军覆没，天甲团全军阵亡，连准备护卫你的七星护卫，也战死在外！”
　　“啊！”
　　“谁干得啊！”
　　“朕的护卫啊，我的军队啊！”
　　陈少杰悲戚大喊起来，歇斯底里的又咆哮了。
　　他怎么可能不心痛啊！
　　天甲团是新多尔掌控，但是其中很多精锐，是他老爹留给他的。
　　包括七星护卫，七位三百二十三道博天之力境的强者，是他的根本底气，再加上诸多叔父，也是他可利用来制衡新多尔的！
　　只是没想到！
　　昏迷一觉！
　　醒来，没了。
　　新多尔看着咆哮的陈少杰，等了一会，说道：“那个，第五镇召帮他们报仇，干掉了坤宇神朝的军团，但是功劳他，他自封为代理圣皇，掌握圣玺，现在主导朝政了！”
　　他刻意的说道：“朝廷上！”
　　“多位朝臣扬言我们家的江山，已经被第五镇召给夺了！”
　　“第五镇召自称为‘朕’并且将说他篡位的官员给砍杀了！”
　　陈少杰听完这番话，神情一愣一愣了。
　　许久，他咆哮一声，疯狂的指着自己，咆哮道：“朕是皇帝，朕的圣皇，这是朕的江山啊，朕的，朕的，朕的江山，第五镇召，江山是朕的！”
　　急了！
　　陈少杰觉得，自己要是再不醒，江山真就不是自己的了。
　　远在代理圣皇府的赵政，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得小圣皇陈少杰，歇斯底里愤怒至极，宿主气运值八十万亿！”
　　赵政眉头一挑，心道：醒了！
　　那朕给你上好戏的时刻来了。
　　他当即发出几道命令，随即再入圣皇宫，先去了和硕圣后青如雪，又去了硕真圣后那边，最后带着她们带着人去就往小圣皇寝宫赶去了。
　　寝宫中，新多尔看着有些疯癫的陈少杰，知道机会来了，赶忙说道：“第五镇召，狼子野心，侄儿啊，你不如将大位，转给叔父吧，叔父帮你夺回圣玺，然后再将圣皇之位，还给你！”
　　“来，只要你在这一份圣旨上授权！”
　　“再将气运金龙权限，给叔父！”
　　“叔父这就把这江山给你抢回来。”
　　陈少杰忽然冷静下来，一脸不可置信的望着新多尔。
　　这个时刻，太监大声喊道：“代理圣皇，和硕圣后，硕真身后，到！”.

 第八百六十三章：你是秦皇赵政？
     　　陈少杰是彻底心寒，心中悲愤至极啊！
　　这十四叔，刚刚还对自己嘘寒问暖，还为自己考虑。
　　话音一转，要让自己把大位让出去，有这么为朕着想的嘛？
　　陈少杰为运朝之主！
　　天地意识，已经将赵政定立运朝之法，传遍了整个域外！
　　又因为运朝之法是先进之法，可以整合全朝之力，来辅助官员和军队修炼，甚至还可以返璞普通百姓。
　　这导致域外世家和门派，几乎绝迹了。
　　但是运朝之法，也有限制。
　　比如陈少杰圣皇大位，除了在运朝之外被击毙，自己运朝内的人想抢，那基本上属于做梦.
　　别看新多尔三百多道博天之力，陈少杰仅有百道博天之力。
　　可陈少杰真要拼命，调集气运金龙和运朝圣玺，一个是强制纳气运入体，短暂提升修为，也可作为极尽升华之用！
　　运朝圣玺可以压制朝内高手修为，真拼命，陈少杰也能和新多尔换个同归于尽。
　　只是，这法只能用一次。
　　陈少杰一直没用过，也没这个想法，直到赵政获取圣玺的调动权限后，才有这个想法。
　　可是没等他说出口，就听到右摄政王这番话。
　　陈少杰铮铮的望着新多尔，耳边传来脚步声。
　　他偏头一看，自己妻子、老妈、再加上赵政都到了。
　　他看见和硕圣后，神情稍微缓和了一些，走上去，想要牵手，同时说道：“爱妻，这关键的时刻，你能够来到朕的身旁，朕，深感欣慰啊！”
　　啪~~
　　和硕圣后一巴掌打掉了陈少杰的手，一脸厌恶的说道：“你想什么呢？我是陪我夫君来的！”
　　“你夫君？”
　　“朕，不是你夫君嘛？”陈少杰愣了一下，咬牙切齿的问道。
　　和硕圣后冷哼一声，白了陈少杰一眼，随即挽着赵政的手臂，认真说道：“你我一无夫妻之实，二是我父亲当年看好你父亲，才与你有的婚约，而我的夫君，便是代理圣皇！”
　　此话一出！
　　陈少杰如遭雷劈。
　　昏迷前，才得知最爱爱妃天海兰，已经成赵政的人。
　　刚刚清醒过来，又得知最仰慕、最心动的圣后，居然也成了赵政的手。
　　“啊……”
　　“第五镇召，你欺人太甚啊！”
　　陈少杰悲戚的大喊道：“抢朕圣玺，夺朕爱妃和圣后，还要夺朕的江山，乱臣贼子，你不得好死啊啊啊……你个牲口啊，朕待你不薄啊，你如此三番五次的欺负朕，你魂淡……”
　　悲戚的骂声。
　　再加上哭泣之音。
　　作为堂堂一朝圣皇的陈少杰，是真被欺负哭了。
　　从小到大，就没被这么收拾过，越是想，越想哭。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得小圣皇陈少杰悲戚到了极致，宿主获取气运值百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得摄政王新多尔震惊不已，宿主获取气运值三十二万亿！”
　　两道声音传来，入账一百三十二万亿气运值。
　　赵政神色平和，不由得说道：“陈少杰，你得好好想想，你的所作所为，为何朕如此欺你，都未曾有几个朝臣愿意站出来，为你死战！”
　　他长呼一口气，说道：“你不暴虐杀戮成性，你不会如此。”
　　“朕待你不薄啊！”
　　“朕把能给你的，全都给你，你狼子野心！”
　　陈少杰猛地跑到赵政身前，歇斯底里冲着赵政狂喷道：“你是臣嘛？”
　　他用手指戳着赵政胸口，“问问你的良心，朕虽然无权，但是仅有二圣物，气运金龙和圣玺，朕都给了你一个，如此大的信任，如此大的恩德，就换不来你的忠心吗？乱臣贼子！”
　　这番话，要是换成寻常朝臣和修行者。
　　没准，真能羞愧的抹脖子自杀。
　　可是，赵政左手微微一恍，身前虚神圣朝代理圣皇的十一龙衣袍化作灰烬，露出内部的十二圣龙火天圣袍，身形微微一震，道道光华涌现。
　　下一刻！
　　赵政身披十二龙袍、脚踏玄金龙靴，腰配圣皇剑、头顶灭天冠，眼神中绽放出一股睥睨天下，震荡万古的气概，与此前完全不同，气质高大上了百倍不止。
　　道道金光踊跃，震得陈少杰后退了四五步。
　　陈少杰稳住身形，盯紧一看，此人比自己还有几分圣皇的气概。
　　正当他困惑，赵政为何如此的时刻。
　　新多尔却瞪大了眼睛，身体略微颤抖的说道：“大秦圣袍？秦皇圣剑，你是，你是大秦圣皇赵政？”
　　他摇着头后退，喃喃道：“不可能，不可能，这不可能，你是第五镇召，你怎么可能是大秦圣皇赵政，这，这不可能的啊！”
　　赵政面露微笑，微微说道：“第五镇召？你把后两个字，再读一读！”
　　新多尔困惑的念叨：“第五镇召，镇召？镇召、召镇？赵政？你是秦皇赵政！”
　　反应过来的他，吓了一跳，一挥手，摄政王金剑浮现在手中，大为警惕的注视着赵政，惊恐的说道：“秦皇，你我未曾开战吧，何故如此啊！”
　　“你，你是秦皇赵政？”
　　“神界唯一圣皇赵政？”
　　陈少杰也愣神了，悲戚的眼神中，带着惊恐的神色。
　　他随圣朝而来神界，怎么可能不知道大秦圣庭圣皇赵政是何许人物！
　　一个从弱小位面，一步步崛起一步步带着运朝，杀上神界的狠人，其单单在神界灭杀运朝，就超过了百个，这等狠人，虽不知晓。
　　只是，一直以来的情报都是，自从上次秦庭对阵联军幕府后，秦皇重伤一直闭关未出！
　　没想到秦皇居然在自己眼皮子底下，待了这么多年。
　　自己还被迫认了秦皇作圣父摄政王。
　　赵政微笑着看向陈少杰，说道：“现在，明白为什么了嘛？”
　　“朕，本就不是你的臣，何谈忠诚可言？”
　　“至于你给的圣玺，说的好像，你不给，就到不了朕的手上？”
　　三言两语之间。
　　直接令得陈少杰摔坐在地上，如坠冰窟，整个人都呆滞了。
　　新多尔手提摄政王剑，还在犹豫，是打，还是跑。
　　下一刻，赵政一挥手，数道神光涌现而来。
　　八位强者飞出，包围新多尔！
　　这八位强者，分别是托破、吉连、卡卡罗特、贝吉塔、十七号、布罗利、琦玉和猪八戒。
　　八大至强，每一个都比新多尔强，一场大战瞬间爆发.

 第八百六十四章：斩！
     　　大秦圣庭，圣秦皇赵政麾下，八大至强，联合围攻新多尔！
　　托破和吉连一上场，直接动用了破坏能量！
　　一道破坏拳印！
　　一道破坏光波！
　　直冲新多尔杀去。
　　新多尔冷哼一声，汇聚全力，调动摄政王剑内的气运之力，强行吸纳气运之力入体，暂且有堪比三百三十五道博天之力的战力！
　　他一剑荡空，劈碎托破打出的破坏光波，却是被吉连破坏拳印打崩了摄政王剑，还被一拳轰飞了出去！
　　没有赵政调动虚神圣朝的圣玺压制！
　　新多尔又是本部圣朝，还是摄政王！
　　调动气运之力，强行提个几道博天之力的战力，还是没问题的.
　　可他刚刚被击飞，只是受伤，转而就被猪八戒一钉耙拍飞了出去。
　　飞梭在半空中的新多尔，背后浮现出九个血洞。
　　飞到对面的新多尔，迎面被琦玉一拳轰爆了脑袋，肉身再度往另外一边飞，飞到一半刻，脑袋恢复了。
　　十七号跃空而上，倩影闪烁，迅速踢出数十腿，踢爆了新多尔的四肢。
　　卡卡罗特和贝吉塔合力一拳，彻底轰爆新多尔的肉身。
　　飘散而下的血肉。
　　在下一刻，重组了一副肉身。
　　光着的新多尔重新出现，受创不轻，强行提升的实力没了，还被击碎了几道博天之力。
　　他惊恐的看着眼前众人，骇然道：“哪来的强者？大秦，不是没有三百道博天之力以上的修行者嘛？”
　　他见没人回答，便冲着赵政杀过去了。
　　他记得，赵政好像仅有三百一十道博天之力。
　　啪~~
　　赵政一挥手，一巴掌扇飞了新多尔。
　　滚落在地上新多尔，肉身爆裂了数十次，又愈合了数十次，但背后博天之力，已经蹦碎超过了七十条，彻底从神帝中期跌落到了初期二百五十多道博天之力程度。
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“赵政，你的实力！”
　　新多尔惊恐的望向众人。
　　他记得，十年前赵政第一次来到朝堂的时刻，没有这个实力啊。
　　仅仅是十年而已，怎么可能提升的这么快？
　　“叮……恭喜宿主，宿主的实力，令摄政王新多尔惊恐惧怕震惊，宿主获取气运值五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主强横实力，震惊小圣皇陈少杰，宿主获取气运值二十万亿！”
　　“懒得与你聊什么！”赵政果断出手，大秦圣剑落下，一剑斩下。
　　一道光泽，划过新多尔。
　　下一刻，新多尔的肉身，瞬间炸裂成无数光点。
　　炼妖壶飞出，吸纳了这些光点，再破灭空间，将新多尔留在不同空间和时间的血肉碎片等，全都吸收了过来，彻底灭杀了这位摄政王。
　　“十……”
　　“十四叔！”
　　陈少杰惊恐万分。
　　他瘫坐在地上，赶忙看向赵政，说道：“不不不，秦皇，朕也算你的徒儿啊，你曾经是朕的帝师啊！”
　　他见到赵政没反应，心一横，说道：“秦皇陛下，你曾经是朕的圣父摄政王啊！”
　　“圣父摄政王！不，父皇！”
　　“父皇！父皇！”
　　“孩儿拜见父皇！”
　　陈少杰四肢着地，直接拜了起来，只要能活命，认爹算什么啊！
　　这给赵政和众人都看懵了。
　　“你，你倒是真不要脸啊！”
　　“难怪，没有朝臣愿意为你死战。”赵政算是开眼了。
　　以往，对付其他运朝之主，都是自己主动羞辱对方，让对方臣服自己的实力，拜自己当干爹。
　　没见过为了活命，主动拜干爹的。
　　赵政有些发愣，一时间不太好抉择。
　　他想着，这，这么乖，主动跪下叫爹了，这不太好杀吧。
　　到底，是给千刀万剐后留一条命呢。
　　还是，当成靶子留下来，给大秦将士们练手呢？
　　赵政思索着如何处理这小圣皇陈少杰。
　　众将也是不说话。
　　倒是和硕圣后站了出来，低声说道：“陛下，妾身有一言！”
　　赵政点头，“你说！”
　　“妾身，曾经为虚神圣朝和硕圣后，也就是皇后一职！”
　　“虽然没有和陈少杰有过任何实质性关系，但是妾身却是知道陈少杰的所作所为。”
　　和硕圣后认真的说道：“此人，但有些许愤怒和不甘，就喜欢拿手底下无辜侍从，来杀戮。”
　　她长叹一声，说道：“妾身见过我天凤一族的父皇，斩杀强敌，也见过叔父们，应该作战，战斗余波冲杀了无辜的人，但那都是不可避免导致的！”
　　“但像是陈少杰这种，以杀自己人为乐，动轴便将宫女大腿骨拆下来作为琵琶，或者将其手脚之筋，做成琴弦，亦或者让无辜太监，站成一排充当箭靶的暴戾之辈！”
　　“残暴至极，不应该让其活在世上！”
　　“此人暴戾成性，今日留下，明日便是祸害。”
　　赵政一听，好像也是。
　　不能给留活口，哪怕留下来是为了折磨对方，也不行。
　　哗哗哗·
　　剑气踊跃。
　　剑光冲达四方。
　　陈少杰眼看着大秦圣剑要劈下来了，急忙喊道：“贱人，你个贱人，居然敢如此说朕！”
　　他骂了一阵后，赶忙爬到赵政脚下，抓着赵政的大腿，喊道：“父皇，父皇，孩儿会改的，孩儿以自己的一切保证，朕不会是威胁的父皇，父皇，父皇，你绕朕一命！”
　　噗嗤~~
　　剑落！
　　秦剑，轻松切开陈少杰的肉身，将其彻底斩杀！
　　炼妖壶都没动用，因为这玩意就不是神帝，只是大帝！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得陈少杰惊恐万分，宿主获取气运值五十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝之主，宿主获取气运值四百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀虚神圣朝摄政王新多尔，宿主获取气运值三百万亿！”
　　三道声音传来，入账七百五十万亿.

 第八百六十五章：新的计划
     　　赵政斩杀虚神圣朝之主，陈少杰之后！.
　　一股极致的神光，从虚神圣皇中爆发而出，席卷四面八方，一股股震慑人心的冲击扩散开来，瞬间划过了整个首都星球。
　　星球上的百亿生灵，刹那间都停下来手中的工作。
　　茫然的人群们，呆滞的望着天穹，眼眶忽然湿润了起来，逐渐的，泪水浮现，滑落而下，一股股悲怆的感觉，直心房诞生而出。
　　几乎所有人的人，都感觉失去了某个重要的存在。
　　甚至是感到了无尽的悲伤，数之不尽的悲怆。
　　怦然间，大街上的人们相互哭泣了起来，不知道为何。
　　可就是在这一刹那，泪如雨下。
　　贩夫走卒们放下工具，泪眼婆婆的望向天穹。
　　各大旗军中的将士们，彷徨的看向闪烁七彩神光的圣皇宫，心中噗通一下，感觉失去了某个很重要的人。
　　而那些旗主王爷，固山额真脸上，除了悲伤，还有极度的骇然和惊恐。
　　第十七旗固山额真，猛地的坐在大位上，骇然的喃喃道：“这，这是陛下，陨落了？”
　　噗通~~
　　这位固山额真直接往前跪了下去，朝着圣皇宫方向喊道：“陛下，您，您这么这就去了啊？”
　　于是同时，这一支旗军，旗主王爷彷徨无措，雄山额真、左将军、右将军等等纷纷感到极致悲怆，仰天下跪，哭嚎不决，满营旗士，尽皆哭泣。
　　修为高的，已经明白了！
　　皇上没了。
　　像是父亲没了一样。
　　运朝之主，便等同于运朝子民和将领的父亲，类似于顶配版父母官。
　　而今，运朝之主阵亡，天地同悲、更让运朝之人悲怆万千。
　　并且，由不得他们不悲怆，这种感觉，是强制性的，反抗不得，愿不愿意，都得流泪悲怆。
　　哪怕陈少杰，只是傀儡圣皇，没有实权！
　　可陈少杰死，他们也会如此，不是本愿。
　　以往，赵政斩杀其他运朝的运朝之主，那基本上，已经完全歼灭其运朝的军团和主将等等。
　　是个整体性灭杀，其运朝之百姓，更是在接下来便要面临战火，运朝本身也消耗殆尽，没有了强制让运朝子民官员将领悲伤能力，也没有悲伤机会。
　　可现在不是！
　　咚~~
　　首都星钟声响起。
　　钟声穿过星空，响彻在整个宇宙中。
　　但凡有神境修为的修行者，皆能听到。
　　驻守各地的旗军将领和士兵，感知到这一切后，眼中露出了惊恐的神色。
　　前些年，老圣皇陨落时，响彻过一次！
　　没想到，不到万年，又来了一次！
　　从首都星开始蔓延到首都星系，首都神域，直到整个虚神圣朝占领的疆域中，二十多旗旗兵将领们，纷纷露出悲怆的神色。
　　此刻，紫策河外，正在盯着坤宇神域的第二十二旗旗主公爷，诺克虎。
　　诺克虎含泪，一剑荡空，剑光如超新星爆发，冲达数个神域，一剑斩爆千万士卒，生生吓退了坤宇神朝这个军团，而后暴吼道：“我主陨落，今日停战！”
　　“你说停战就停战！”
　　“兄弟们，给我继续打，兄——”
　　坤宇神朝这位叫嚣军团长，还没说完，便被诺克虎国公一剑斩杀。
　　强势的神威，令得远处压阵的坤宇神主都是满脸骇然。
　　原本约定是秦兵联合坤宇神朝，剿灭多铎的十旗兵马。
　　可是秦兵太快，全歼多铎后离开
　　原本固守东南的九旗兵马转移折回，作为防守坤宇神朝的三十五个主力军团，两军对峙。
　　但时常相互爆发小规模作战。
　　刚刚就是一场边境突袭战。
　　可忽然，虚神圣朝二十二旗旗主公爷，诺克虎泪流满面。
　　整个二十二旗的旗兵们全都悲怆不已，这给坤宇神朝的将士们看得有点蒙。
　　坤宇神主听着诺克虎的话，一愣，问道：“他说，我主陨落？何意？”
　　不等坤宇神朝的人回复。
　　诺克虎就直接宣布道：“坤宇神朝家伙给本公爷听着，吾皇，已陨，即日起，我军将班师回朝，为我皇披麻戴孝，你们，苟延残喘去吧！”
　　他挥剑指着坤宇神主，咆哮道：“你胆敢派兵追击，今日我斩你，就让你为我皇陪葬！”
　　放完狠话，这位公爷带着人马就往首都星赶。
　　送葬，肯定是要送的。
　　小圣皇再不好，那也是老皇之子，更是主皇。
　　当然，更多将领，想的是是得回去看看谁是新皇。
　　或者，有机会，也争取一样，看看自己能不能当新皇。
　　祖皇十七位子孙！
　　已知战死就有十位！
　　前面阵亡八位，后面老皇和新多尔阵亡。
　　剩下七位，分别在十八旗中，盯着神界东南和神界东北的运朝。
　　而七位中，有一位就是诺克虎。
　　排名老二的诺克虎，三百二十七道博天之力，仅次于新多尔。
　　不过其没有掌握天甲团，麾下也没有什么悍将，在和新多尔斗争中被赶了出来，外放为带兵的公爷，现在，时机来了。
　　……………………
　　一时间~~
　　虚神圣朝各地都躁动起来了。
　　有资格争取新皇位置都在往首都星赶。
　　各地将领，也带着自己旗兵往回赶。
　　想看看，是谁干掉的小皇帝，甚至有些老资格的王爷，隐约感觉压到自己上面两股气息，左右摄政王，好像消失了一股。
　　圣皇陈少杰阵亡，神界共知。
　　左右摄政王，挂了哪个，众人不知。
　　但是，众人都想，挂了一个，没关系啊。
　　只要联合起来，把另外一个干趴下，这圣皇大位，自己也是可以坐一坐的。
　　带着各种目的，各方人马都在班师回朝。
　　……………………
　　圣皇宫中。
　　赵政看了下，自己有两千万亿出头的气运值，这远远不够。
　　他接到各方将领回朝消息后，计算了一番，随即说道：“第五轻柔，你通知张仪，策动坤宇神主，也带兵长驱直入，这次，朕要将他们一网打尽！”.

 第八百六十六章：十四弟？
     　　“微臣遵命！”
　　“马上去办！”第五轻柔下去了.
　　赵政目视星空，一个更大的计划，已经在他的安排下，迅速展开了！
　　秦军！
　　十三位近卫军团！
　　以大型空间穿梭器赶来，隐藏于首都星附近虚空中！
　　常备秦军主力军团，来二十个，安置在首都神域外，随时可以挥军杀入，定鼎战场。
　　赵政注视着星空，再看神界星图，眼神深邃，喃喃道：“这次完事后，神界便只剩下东南二朝，东北二朝之地了，很快，整个神界都将纳入朕的麾下！”
　　“新的纪元！”
　　“很快，要开始了。”
　　虚神圣朝，圣皇陈少杰和右摄政王，再加上丞相多铎！
　　以及祖皇近十位子女死亡，再加十八旗覆灭，虽然伤亡巨大，但以剩下来的实力而言，仍然是全盛时期的坤宇神朝两倍至多，差不多实力与未开战前的神界四朝的总和相当。
　　实力仍然强大！
　　在多位祖皇子女阵亡后。
　　留下的七位子女中，以二十二旗旗主公爷诺克虎、十三旗旗主王爷苏卡、第五旗旗主奔雷等三位，实力最为强大，各自掌握一到两旗之兵。
　　其他旗主，要么来自于圣朝八大家族，要么是普通人崛起，实力都不如他们！
　　三位公爷，王爷，修为全在三百二十五道博天之力到三百二十八道博天之力之间！
　　不到半年的时间！
　　首都星域，再度引来一场盛大的事件。
　　在外的十八旗旗兵，全部赶回。
　　若是以往，十八旗旗兵正常返回，少说需要三五年的时间，可此刻，全都不计代价的消耗宝物资源，加速赶回。
　　遮天蔽日的战舰、数之不尽的将士，将整个星系都该占满了。
　　三位王爷和公爷，在诸多将领的簇拥下，来到首都星。
　　他们没有先去圣皇宫，反而选择在首都城外的凉亭中会面。
　　诺克虎、苏卡、奔雷三人一见面，率先露出笑容来。
　　伪装成苏卡的亲兵头子的夏尊，抱拳示意两位大人。
　　一番寒颤后，三人落座，苏卡笑着说道：“诸位，我手下的亲兵护卫，已将消息完全查看清楚了！”
　　“半年前，第五镇召欲要谋反！”
　　“新多尔带兵入皇宫，混乱中，击杀小圣皇陈少杰。”
　　“最终第五镇召战死，第五家族败落，成员逃的逃，死得死，新多尔也重伤。”
　　他露出满意的笑容，说道：“这就是你我等，为何只感知到新多尔的气息，却不见新多尔真人的缘由。”
　　诺克虎点点头，斟酌些许，笑道：“受了重伤，不见我等，可以理解。”
　　他停顿片刻，有意无意的说道：“这重伤，得是多重的伤，不知三弟，你的人，查到没有啊？”
　　苏卡示意夏尊。
　　夏尊款款手，行礼后走出来，说道：“乃是博天之力之伤，其虽掌控圣玺、气运金龙，但却发挥不出十分之一的威力，我朝最强圣皇剑，随老圣皇在域外作战时蹦碎，故，不需惧怕！”
　　三人一听这话，各自计算了起来。
　　每个运朝，都有三大神物，分别气运金龙、圣玺、圣皇剑。
　　圣皇剑主杀伐，圣玺主官员臣子、气运金龙主运朝气运。
　　新多尔，没了天甲团，没了八大神将、亦没了多铎等人相助。
　　此刻，他又重伤，不足为据了。
　　二哥诺克虎起身来，抱拳示意两人，说道：“两位弟弟，此刻乃我朝生死存亡之大时刻，你我等都是祖子女，选新皇嘛，我不服你，你不服我，大家兵戎相见，不合适！”
　　他一挥手，掌指尖光华闪烁，一张神图出现在桌子上。
　　这张图，赫然正是虚神圣朝掌控的疆域，即为大半个神界正东，足有两万三千个神域！
　　整个神界正东，也不过三万个神域。
　　诺克虎微笑着说道：“停尸不顾，束甲相争，不合适！”
　　“你我三人，就以此图为界，瓜分运朝，各自为皇，各自攻打这神界！”
　　“岂不快哉？”
　　苏卡和奔雷一听，两人对视一眼，随即点头。
　　这结果，也合适他们的想法。
　　再斗下去，必定损兵折将，运朝实力就再度大减了，且谁也没有绝杀对方的底气。
　　“我要西部这块！”
　　“我将带领我麾下旗兵，击溃秦庭！”
　　苏卡率先拔出小刀子，一刀插在神图西部上，笑道：“击溃秦兵，活抓重伤中的秦皇！”
　　奔雷也如此抽刀割地，“我要南部这块，先灭神界东南，再从正南袭击大秦，你我三兄弟，瓜分大秦圣庭！”
　　“好！”
　　“两位弟弟，今此一诺！”
　　“公分虚神，再灭秦庭，以此界为我三兄弟之根基！”
　　诺克虎豪情万丈说完，取出三杯神酒，各自饮下。
　　三兄弟来之前，已经将其他旗主给收入麾下了，各有五六旗之兵，当得神界本土一强朝。
　　豪饮而下后，诺克虎指向圣皇宫，笑道：“走，入宫，斩杀新多尔，我要天海兰！”
　　“走！”
　　“走~”
　　………………
　　三兄弟，带着十五位旗主、三十多位固山额真、上百位左右将军，直接奔赴虚神圣皇宫。
　　十八骑兵马，将首都星系围得水泄不通，层层列阵，生怕重伤的新多尔跑了。
　　路途中，夏尊传达好了消息。
　　………………
　　圣皇宫！
　　三兄弟一路畅通无阻，击溃各种守卫军，杀到核心的圣天宫外。
　　满身鲜血的诺克虎，狂笑着一把推开宫门，遥望远处圣皇大位上的人。
　　他笑道：“十四弟，我来了，当年，你赶我走的时刻，不是意气风发嘛？”
　　三人提这剑往前走，各种嚣张豪言不断。
　　等走到殿中心的时刻。
　　诺克虎一愣，看向大位上的人，惊骇道：“第五镇召，你不是战死了嘛？”
　　赵政脸带微笑，手一挥，一道青光闪烁，一颗头颅掉了出来，滚落在诺克虎的脚下。
　　他笑道：“看看，这是什么！”
　　诺克虎小心翼翼的提起脑袋一看，骇然道：“十四弟？”.

 第八百六十七章：彻底包围
     　　“这，这怎么回事？”
　　“第五镇召，你怎么成赢家了？”
　　“不对！”奔雷暴喝一声，让诺克虎心中恐惧荡然无存，随即道：“第五镇召，你就算坐在大位上，又能如何，你还想吓我等？”.
　　“今日，我三兄弟，再加多位旗主都到了！”
　　“你给我滚下来！”
　　赵政扫视殿庭，不由得点头，笑道：“都到了啊？好啊，好！”
　　他一鼓掌，刷刷的声音响起，四周殿门迅速合并。
　　一道道身影从房梁上，越空而起。
　　贝吉塔、卡卡罗特、弗利萨、托破、吉连、九灵元圣、猪八戒、布罗利、琦玉、狠人大帝等十位至强者，分别落于殿中各处，将这群人给包围了起来。
　　“动手吧！”
　　“朕等这场杀戮盛宴，有些日子了。”
　　随着赵政话音落下，一阵阵凶狠的光波涌现而出，一场惊天杀戮展开。
　　一位固山额真、三百十七道博天之力！
　　在外也是凶悍至极，为神帝中期境，曾经一人斩杀坤宇神朝三位军团长，更是击溃神界东北八位军团长，可谓强将，手持一杆破天枪，在神界是杀出威名来了的。
　　可现在，这位固山额真，直接被贝吉塔一拳重创，整个人飞了出去。
　　半空中，布罗利补了一拳，当场将其肉身打成两截。
　　“看俺老猪的。”
　　“走尼！”猪八戒一挥九尺钉耙，猛地拍在这人的身上。
　　刹那间，两截肉身，各自出现四个钉耙血窟窿。
　　下一刻，肉身重新愈合，固山额真脸色惨白。
　　可不等他出招，狠人掠空而过，一挥手，一朵朵琼花飘落而下，只是轻轻擦砰到了他一下，便犹如重锤轰击一般，肉身砰砰的响了起来，背后博天之力在一条条崩裂。
　　倒飞在半空中。
　　无意中，划过了吉连的攻击区域。
　　破坏能量组成破坏博天之力，擦砰了这位固山额真。
　　接着，固山额真彻底爆裂，肉身和灵魂同时爆裂，毫无抵抗能力的被悬梁上炼妖壶吸纳。
　　砰~~~
　　十七号一连串光波，击杀三位左将军。
　　卡卡罗特双拳轰击，接连轰杀十七位左右将军。
　　托破爆发破坏属性的博天之力，打出一个个破坏光波，凡被击中的，瞬间便肉身炸裂、灵魂炸裂，而后没有任何抵抗的力量被炼妖壶吸纳，以彻底灭杀。
　　一百多位神帝。
　　在以每秒两位的速度，迅速减少。
　　三大旗主彻底骇然了。
　　苏卡惊骇的看着这一切，喃喃道：“不可能，怎么可能会有这么多的至强者？”
　　他惊恐的看向赵政，问道：“你到底是谁？第五家族，怎么可能有这样的强者？”
　　“不错，第五镇召，你是谁？”
　　“域外的哪个魔头？”奔雷勉强接下托破一拳，满心不甘的质问着。
　　赵政一挥手，一杯神酒浮现。
　　他轻珉一口，淡然的笑道：“尔等见朕这装束，还不知晓？”
　　“装束？”
　　“你，你身上不是代理圣皇十一龙龙袍！”
　　“是十二龙！”
　　诺克虎停顿片刻，瞪大眼睛回想，“整个神界，能穿这种衣服唯独运朝之主，而偏爱火龙袍的是——秦皇赵政！”
　　秦皇赵政！
　　四个字一出，如千钧重锤落地，锤在每一个人人心中。
　　几乎所有将领都心中噗通一声，感觉脑后发冷。
　　这才发现，在朝廷中鸠占鹊巢这么多年的第五镇召，不是什么黄金时代残存下来的第五家族。
　　而是大秦圣庭之主——秦皇赵政！
　　左摄政政王是他！
　　代理圣皇是他！
　　秦庭之主，还是他！
　　“秦皇！”
　　“你耍我等啊！”
　　诺克虎萌生出一股极致怨恨之意。
　　到这个时刻，他怎么可能不明白，这一切的一切，都是秦皇的计谋。
　　先是伪造出新多尔气息，让人以为是新多尔在斗争中大获全胜，但身受重伤，引他们回朝来占便宜。
　　只要他们回来了!
　　无论是抱着当新皇的目的，还是回来裂土封王的。
　　只要回来了，就等于被断带兵逃往其他地方的机会。
　　几乎等于自投罗网！
　　“啊！”
　　“兄弟们，杀出去！”
　　“快，通知我军，出战！”
　　奔雷、苏卡等人嘶吼着大喊。
　　三人更是亲自手持兵刃，朝着殿门冲杀，只要杀出去，对外放出消息。
　　十八旗兵，顷刻间便可进攻圣皇宫，那就有翻盘的机会。
　　厮杀中。
　　祖皇的其他四位子女，被乱刃分尸。
　　多位固山额真、左右将军，如羔羊般被屠戮。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭虚神圣朝国公王爷四位，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得虚神圣朝武将们惊恐万分，宿主获取气运值十八万亿！”
　　两道声音传来。
　　赵政审视着下面，只要这些家伙一没，虚神圣朝高阶主将，就全没了。
　　剩下的文官，不足以成事，十八旗兵马，更不算什么。
　　战斗在持续。
　　赵政看了一会，果断出手，一拳打出，当场轰杀奔雷。
　　他转身往前一步，瞬时来到苏卡身前。
　　苏卡双目欲裂，“不——”
　　话没说完，当场被一拳轰杀。
　　三百五十道博天之力赵政，对上他们，百分百的碾压。
　　不到半分钟！
　　诺克虎和八十七位神帝，全数死在赵政的手中。
　　哐~~
　　殿门重新打开。
　　漫天星辰，漫天将士，无数战舰停留在星空之中，都在等待殿中决战。
　　当遮天蔽日的将士们，看到打开门的人，居然是赵政，便疯狂感知各种气息。
　　可当他们感知不到自家主帅、自家将军和王爷们的气息时，十八旗都兵马陷入沉寂之中。
　　赵政一挥手。
　　刷刷刷~~
　　周围星空撕裂，虚空浮现而出。
　　大秦近卫十三军团杀出，各自奔向一个旗，展开最强的轰杀！
　　砰砰砰~~
　　轰轰轰~~
　　一阵阵爆裂声过后，诸多旗兵阵亡。
　　这个时刻，十八旗兵马反应过来，爆发出如潮水般的声音，可却没有全力出战，而是犹如马蜂般四处逃逸，只想更快的逃离战场.

 第八百六十八章：显世钟！响！
     　　旗主、固山额真、雄山额真、左将军、右将军、高阶主将等，全部阵亡！
　　每一旗的最高将领全部阵亡，就连整合指挥他们作战人都没了。
　　这种情况下，英勇善战的旗兵们也在完全没有最高指挥层的情况下，四处溃散。
　　十八旗兵马！.
　　有九旗兵马，被大秦近卫十三军团留下。
　　其他九旗军队逃出首都星域，迎面撞了大秦主力军团！
　　九旗打二十个主力军团，彻底被围死，毫无战心的旗兵们，接连被杀，一处一处的崩盘，被秦兵撵着砍杀。
　　偌大一朝，最后精锐，便这般走向了灭亡。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀三位祖皇子女，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭虚神圣朝九千主将，宿主获取气运值九百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭虚神圣朝九大旗军，宿主获取气运值九百万亿！”
　　三道声音传来！
　　累计两千一百万亿！
　　到此刻，赵政累计有四千三百五十万亿了。
　　首都星域内的九大旗军，完全被灭杀。
　　大秦十三近卫军团，全部伤亡加起来，也不到一个军团一成人马，可谓大获全胜。
　　随即他们朝外冲杀，联合主力军团，前后夹击其他九大旗军，加速了九大旗军灭亡的速度。
　　第五轻柔来报：“启禀陛下，坤宇神朝三十五个军团，已经突进，距离首都星域仅有千余个神域。”
　　“张仪传来信息！”
　　“坤宇神主，将全朝文武百官汇聚，准备一战定乾坤！”
　　“剿灭这些家伙，也是时候，去见见朕的那便宜儿子了！”
　　赵政唇角勾勒出笑容来，对于坤宇神朝，也替对方感觉到可怜。
　　外敌入侵。
　　上下几朝，几乎没什么支援。
　　独立支撑，若不是虚神圣朝才来，根基不稳，他就要灭朝。
　　而今虚神圣朝要没了，这位坤宇神主还被蒙在鼓里呢。
　　………………
　　结尾的战斗，持续了七天。
　　最终全歼九大旗军。
　　与此同时，悬镜司、锦衣卫、百骑司三大部门，已经将虚神圣朝的文官，集中在一块，进行了灭九族之事，这些官员的亲属，基本上虚神圣朝的铁杆死忠，留下来不合适，只能请他们黄泉了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭虚神圣朝九千主将，宿主获取气运值九百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭虚神圣朝九大旗军，宿主获取气运值九百万亿！”
　　随着最后两道声音传来。
　　虚神圣朝，正式灭朝！
　　哗哗哗~~~
　　哗哗~~
　　九天神光涌现。
　　赵政纵空而出，身形化作亿万丈之巨，左手一挥，大秦圣玺、大秦气运金龙、大秦圣皇剑浮现！
　　巍峨的金龙盘旋于星空之中，挥洒下数之不尽的金色光辉。
　　大秦圣玺如山岳立于星空，有万仞金刚之气概。
　　大秦圣皇剑，为圣皇佩剑，集大秦杀气于一体，剑悬星空，未曾动弹，便有一股极致的神威杀意，冲达星空四方，蹦碎源源不断的祥云，使虚神圣朝的旗人仿佛置身于炼狱那般。
　　“虚神圣朝子民听着！”
　　“吾，乃大秦圣皇赵政！”
　　“今，朕已斩灭虚神圣朝所有高层，毁所有军队，斩所有文官，尔等旗人子民听着，从今以后，信奉朕之大秦，如不，则诛灭九族。”
　　赵政浩瀚如神，俯视首都星域亿万生灵，当众宣布道：“今儿，朕将破你朝气运，滋养我朝，尔等庶民莫要躁动，否则即刻镇杀！”
　　话音一落。
　　他右手一挥，掌指尖闪烁五彩神光。
　　下一刻，虚神圣朝圣玺浮现，光芒万丈，却不如大秦圣玺的光泽璀璨。
　　却见星空中，一轮大的太阳下，有一轮小的太阳。
　　下一刻，龙吟之声涌现。
　　一条稍小的气运金龙浮现，是虚神圣朝的气运金龙。
　　“灭！”
　　“吞！”
　　“融！”
　　赵政口中传出神音。
　　下一刻，大秦气运金龙咆哮一声，翱翔于星空中，伏天而上，再度俯冲而下，张开龙口，一口吞下了虚神圣朝的气运金龙。
　　几乎瞬息间，虚神圣朝的百姓，各个如遭重创，喷血不止。
　　残存的微末小官们各个肉身炸裂不断，背后博天之力迅速崩裂，化作纯粹的力量，朝大秦气运金龙汇聚而下。
　　不止是首都星域如此！
　　凡虚神圣朝疆域皆如此。
　　官员和微末小将肉身崩裂，博天之力蹦碎，被抽取力量，汇聚在大秦气运金龙周遭。
　　吼吼~~
　　吼吼~~
　　龙吟声震天。
　　气运金龙翱翔，洒落下浩瀚神辉。
　　秦军中受伤的将士，在沐浴神辉后，伤势迅速愈合，没有伤势的，便迅速凝聚大道之力，再转化为博天之力。
　　不消片刻，几乎每一位秦军将士，都提升了七八道博天之力！
　　…………………………
　　大秦圣庭中，同样在下着神辉。
　　驻守的将士，普通秦民百姓们，感知这神性的力量返璞自身，皆欣喜若狂。
　　大秦圣皇星域中，一道道钟声响起。
　　咚咚咚~~
　　咚咚咚咚~~~
　　钟声不断，神辉不断。
　　街头上，百姓们仰望着浩瀚巨钟，体会着神性力量的返璞。
　　一些新到圣皇星域的年轻人，盯着巨钟纳闷，不明白为何。
　　接着，便被老人手们拍了脑袋，老者言道：“你这小子，才来？听到钟声，还不行礼？”
　　“这可是‘显世钟’”
　　“乃是一件无上神帝器，为圣皇破敌所得。”
　　“钟声一响，神界皆知，凡我秦军攻破敌朝都城，显世钟便响二十七下！”
　　“乖乖，已经八十二下了啊！”边上的老人骇然道：“当年，攻破十朝联军，也响钟八十一下，如今，这是要响钟一百零八下？昭告宇内苍穹？我朝破强敌、将一统神界？”
　　“肯定是如此！”老人手的激动笑道：“陛下亘古，陛下无双！”
　　很快，街道上纷纷响彻起欢呼的声音来！
　　修为在提升，显世钟在响！
　　钟声越多，代表事越大，功绩越大.

 第八百六十九章：灭坤宇神朝
     　　生活在圣皇星雨，最靠近显世钟的人们，已经无比激动的想要知道，自家陛下，是如何霸道的干掉敌朝的了。
　　…………………………
　　轰隆~~
　　一道爆裂声响彻，震古烁今。
　　虚神圣朝的圣玺，被大秦圣玺击碎.
　　大秦圣玺爆发亘古光泽，将其碎片化作光辉吸收，以补自身，在吸纳完的时刻，再度绽放出一股席卷四海八荒的强横气机，凡被气机所过的秦人，修为尽皆提升三五等。
　　尤其是秦军各大军团长！
　　在气运金龙和圣玺，双重洗礼下。
　　几乎各个都到了三百一十道博天之力水准，比开战前，强了太多。
　　待到一切结束后，赵政神威浩荡的宣布道：“主力军团，接收虚神圣朝，近卫军团，随朕出击，灭坤宇神朝！”
　　一处神域中。
　　坤宇神主呆滞的听着显世钟的钟声，彻底懵了。
　　他坐在椅子上，喃喃道：“秦庭，怎么这个时刻，响起了显世钟？”
　　他知道自从以前，秦皇缴获了一个神帝兵，没啥大作用，就是一敲，声音能够传很远，并且也不是用空气这些作为媒介，而是宇宙中存在的任何能量作为媒介。
　　再加上修行者，完全提升自己肉身后，可以使得修行者自己在星空中，完全可以像是普通星球上一样说话，这样一来，就能交流，而钟声也能听到。
　　从那以后，秦皇但凡打赢了仗，都要敲钟显摆。
　　之前，灭一朝，也就是敲九下。
　　两朝十八下、四朝三十六下…………
　　每灭一次，都敲一下。
　　但按照数来看，一百零八下，这可是头一回啊。
　　坤宇神主咽口唾沫，胆战心惊的问道：“丞相，你可莫要和寡人说，秦皇灭掉了虚神圣朝啊！”
　　丞相陌无双脸颊疯狂抽搐，“这个，陛下，按照秦皇的性子来看，应该是灭了，才会敲。”
　　“可是，按照我们情报来看，又好像不是！”
　　“也对。”坤宇神主思索道：“要是有这个能力，他秦皇没必要，叫上我们带上家底过来。”
　　在他看来，这次作战，完全趁他病要命。
　　趁着虚神圣朝突然的内乱，来下刀子的。
　　可不是奔着灭虚神圣朝来的，且秦庭展示出的实力来看，那也不行，有那能力的样子。
　　可不等坤宇神主思索什么。
　　前方，千千万万道星光涌现而来。
　　竟是大秦圣皇赵政，带着十三近卫军团杀到.
　　十三个军团一到，随即展开攻击用的雁型阵，给坤宇神朝军团们看的一愣。
　　“秦皇！”
　　“你这是？”
　　“不，父皇，您何意啊？”
　　坤宇神主话锋一转，抱拳拜见道：“下皇坤宇，拜见上父皇，还请问，上父皇您来是找我们，一块去作战吗？”
　　他本着弄不清楚情况，索性先喊爹的原则，对着赵政拜了起来。
　　“你们。”
　　“不用去了！”
　　“虚神圣朝，已被朕所灭。”
　　“朕来，便是为了灭尔等！”赵政一挥手，十三个近卫军团同时攻击。
　　凝聚而出的十三把神枪轰然落下。
　　当场报销了十三个军团。
　　坤宇神主急得跳了起来，喊道：“圣皇，你什么意思？朕，已经认你作上父皇，你为何如此？”
　　赵政白了他一眼，“朕耍你而已，你还当真？不照照镜子看看自己，也配为朕之子嗣？”
　　他一挥手打出两道极致神光，穿破星空，直奔坤宇神主。
　　坤宇神主祭出至宝！
　　轰隆！
　　轰！
　　至宝被击碎！
　　神光击中胸膛，大块血肉炸裂开来。
　　坤宇神主面色苍白，凄婉的质问道：“为何啊！”
　　赵政见他如此莫样，不由得笑道：“大争之世，哪有什么盟约可言，纵是父子之盟，也不过儿戏！”
　　“是！”
　　“秦皇！”
　　“你不讲信用啊！”
　　“朕，堂堂一朝之主，认你作父，你都不能放过朕嘛？”
　　坤宇神主彻底悲戚绝望了起来，怨毒的问道：“你就这么狠？你非要将一切的敌人诛灭嘛？！”
　　“朕对大秦，素来仰慕，甘做仆从，甚至愿意跪下朝拜大秦，可你大秦，没有道义。”
　　此时此刻！
　　坤宇神主是真悲愤到了极致！
　　他想着自己都做到这个程度，秦皇还不够放过自己。
　　这秦皇得是多毒啊！
　　“跪？”
　　“你有跪的资格？”
　　“可笑！”赵政一挥手，打出五道神光，彻底轰杀坤宇神主。
　　他一招手，轩辕神剑浮现，轻轻一挥，一道浩瀚剑光覆盖而下，将坤宇神主的最高阶层群体，文官武将等，全部斩杀。
　　赵政注视着漂浮在空中的血沫碎片被炼妖壶吸纳，便收起了轩辕剑，其他渣子，还不配他来出手。
　　下一刻，他耳边也传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得坤宇神主悲愤绝望到了极致，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭坤宇神朝军团十八个，宿主获取气运值一百八万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭坤宇神朝十八位军团长和一万八千主将，宿主获取气运值三百六十亿！”
　　三道声音传来，入账六百四十万亿气运值。
　　赵政长叹一声，忽然感觉，这是真少啊。
　　在虚神圣朝几千万亿，几千万亿的赚，这边的几百万亿，塞牙缝都不够了。
　　虚空碎裂，一道身影迅速飞来。
　　来到赫然正是玄天阁副阁主王玄策！
　　衣裳破烂，鲜血喷洒的王玄策，迅速跪下说道：“启禀陛下！出事了！”
　　赵政神色不改，轻描淡写的问道：“什么事？”
　　“黑魇魔族，入侵神界东北！”
　　“血神天使族，入侵神界东南！”
　　“两大族，各自成立两大圣庭，黑魇圣庭和血神圣庭，体量极大，实力极强…………”
　　他长呼一口气说道：“神界东南二朝，东北二朝，虽前后各吞并一到两朝，实力暴增！”
　　“可依旧并非他们的对手！”
　　“如今，神界东北二朝，皆对我大秦发出求援书信，我大秦，是否需要立刻参战？”.

 第八百七十章：两个五连抽
     　　来了！
　　终究是来了！
　　天地意识，撤开对于神界的壁垒。
　　域外的族群，终究会入侵神界了。
　　赵政早就知道会有这么一天，只是没想到大规模入侵，来这么快。
　　虚神圣朝是例外，那是流亡运朝，而根据王玄策所言.
　　此刻来的两大运朝，各自都有一个万神界作为地盘，他们是来神界开拓新疆域的。
　　万神域！
　　一种更高体量的称呼，如同星系、星域、神域。
　　一个神界，就是一个万神域。
　　显然，坐拥一个完整万神域的圣庭，肯定比流亡运朝虚神圣朝强悍得多。
　　“传朕的命令！”
　　“仔细去打探！”
　　“边界上，加强守卫，将一切能得到情报，全部给朕汇总过来！”
　　“朕灭两皇两朝，需短暂闭关十年，这些时间，你们必须竭尽全力，消化虚神圣朝的地盘…………”赵政安排一系列的事情，就准备闭关，打破次元壁，抽取宝物了！
　　安排完后，前方战役也彻底落幕，系统的声音响起了：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭坤宇神朝军团十七个，宿主获取气运值一百七十万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭坤宇神朝十七位军团长和一万七千主将，宿主获取气运值三百四十万亿！”
　　两道声音，入账五百一十万亿气运值！
　　赵政累计气运值，五千五百万亿气运值，能多抽些好东西了。
　　他取出随身带着的宫殿，直接进去闭关了。
　　刚刚关上宫门，直接道：“系统，指定战将类五连抽！”
　　“叮……收取宿主一千五百万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破终配版龙珠位面，获取破坏神比鲁斯效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破终配版龙珠位面，获取合体扎马斯效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破终配版龙珠位面，获取破坏神象帕效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破终配版龙珠位面，获取‘未来版特兰克斯’效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破一念永恒位面，获取天尊鬼母效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传来，五枚紫金盒子浮现。，
　　赵政挥手打开盒子，唤醒其中沉睡的战将。
　　两位破坏神，比鲁斯和象帕，全身修为，转化过来，便是三百六十五道博天之力。
　　合体扎马斯，全身修为，转化过来是三百四十二道博天之力，但具备不死之身。
　　未来版特兰克斯，全身修为，转化过来是三百五十道博天之力。
　　至于天尊鬼母，为永恒位面少数几位的强者之一，天生靓丽，修为转化过来是三百四十七道博天之力。
　　赵政审视着他们，微微点头，这气运值没白花呢。
　　首先是两位破坏神，完全就可以塞到主力军团中，担任副军团长，作最强打手嘛。
　　不过赵政想着，后期抽取出来的战将们，修为倒是挺高的，就是各大军团的军团长们，修为始终落后，赶不上这些战将。
　　当即，赵政再度在心中念叨：“系统，指定高阶资源类五连抽！”
　　“叮……收取宿主一千五百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，获取永恒之花一朵。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，获取神尊龙尸一具。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，获取永恒战龙身躯一具。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级玄幻位面，获取亘古金凤身躯一具。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级玄幻位面，获取太古神山一座。”
　　五道声音传来，五样东西浮现。
　　永恒之花有十二朵花瓣，每一片花瓣，可以助人提升三十道博天之力。
　　且这三十道博天之力，皆是稀有的博天之力，赵政及其手下服用，不会出现已有博天之力，而重复无用的情况，只是一人只能服用一片花瓣。
　　神尊龙尸！
　　等同神帝中期圆满境强者的身躯，虽是残破，但足够十三近卫军团长，提升二三十道博天之力。
　　永恒战龙和亘古金凤的身躯作用也是如此。
　　一座太古神山，其上全是神性物质，哪怕其中一克，注入灵药中，也能让灵药变作具备大道之力的圣药，能迅速帮人凝聚博天之力。
　　赵政了解完这些作用，迅速进行一系列安排、物尽其用。
　　预计，十年过后，秦军军团长平均修为，都能到三百五十道博天之力。
　　而赵政自己，消化这么多宝物后，将会朝着四百道博天之力迈进。
　　赵政闭关消化所得。
　　各大军团长们也是如此。
　　高阶将官闭关，中层将官忙着带低成将士，前往各地星系、星域接收新地盘。
　　文官们也是如此，大批星辰之长、星域长官、神域长官等等，相继赶赴各地，配合军方肃清余孽，一步步颁布秦法、施行秦法、召开科举等等！！
　　如今的大秦圣庭，作用七州之地，实力雄阔。
　　而神界东南和神界东北，正在遭遇战争。
　　神界东北，天星、天行二朝。
　　玄天阁驻天星神朝总部，在此坐镇的是，闵神男爵申公豹、再加系龙子爵闻仲。
　　一个是一等男爵，二百五十七道博天之力的申公豹！
　　一个是二等子爵，二百六十道博天之力的闻仲！
　　两人盘膝坐在神宫中，扫视着各种情报书简。
　　闻仲越看越是忧心，不由得说道：“申公豹啊，这天星神朝，怕是要不行了，你我的身份，恐怕快要暴怒了，副总阁主王玄策只是来我们这一趟，刚刚离开不久便遭遇袭击！”.

 第八百七十一章：黑魇圣庭
     　　“这黑魇魔族，太强，太狠！”
　　“你看看，这封情报！”
　　“烛天超神域，一个下辖千个神域的超大型神域，全数被黑魇魔族屠灭。”
　　“狠，太狠了！”他长叹一声，说道：“我秦军各地剿灭宗门、世家，算是下手果断的，可也没他们这么狠毒，且，虚神圣朝旗军三十六、黑魇魔族旗军五十八个！”
　　旗军！
　　更强于神界军团！
　　黑魇魔族的旗军成员，每一个都是大帝.
　　闻仲料想当初，大帝境，五十道博天之力以上，那都是盖世强者。
　　可在人间这，就只是个小兵而已，差距太大太大。
　　“不好了！”
　　“我地十七分部、天三分部，遭遇邪幽公子袭杀，分部全灭！”
　　“邪幽公子，正在朝我们这边杀来，当初死在陛下手中万夜圣魔，是他一母同胞的亲弟弟！”
　　镇元子迅速走进来汇报着！
　　申公豹猛地站起来，问道：“带了多少人？他什么修为？”
　　镇元子道：“邪幽公子，黑魇圣庭第十七公子，二百九十七道博天之力！”
　　“麾下有魔甲团，还有三十八位魔骑士，三位黑魔骑士为其效忠！”
　　魔甲骑士团，情况类似于天甲团。
　　属于高阶战将级团体，其中任何一个成员，放在外面，都是妥妥的左将军级的存在。
　　这样的魔甲团，黑魔圣庭足有十八个，每一个便有千人，最低修为是二百八十道博天之力！
　　且这些成员，各有一头战兽，战兽修为与其主人等同。
　　同境界，魔骑士完全可以力压天甲团成员。
　　在魔甲骑士团之上，尚有最尊贵三大黑魔骑士团，每团五百人。
　　每位黑魔骑士，最低修为是三百道博天之力！
　　三十八位魔骑士！
　　任何一位的修为，都比闻仲等人要高得多。
　　更何况还有三位黑魔骑士。
　　一位，便可以战天星神朝一个军团。
　　“全部撤退！”
　　“快，不顾一切撤退！”
　　“资料，全部毁掉。”
　　“通知，边境守卫军，驰援我等！”闻仲迅速下令。
　　…………………………
　　最接近神界东北天星神朝的是，神界正北边疆，驻守的大秦第二十七军团。
　　军团长牛进达！
　　数千年前血战。
　　二十七军团差点被打得全军覆没，重建的第二十七军团，跟随赵政参与灭虚神圣朝之战，修为提升，战斗经验也得到不少。
　　军团长牛进达，更是拥有三百四十三道博天之力。
　　牛进达接到求援信息后，果断下令：“二十七军团内，修为超过三百道博天之力，随本军团长出战！”
　　…………………………
　　噗嗤~~
　　咔嚓~~
　　喷血的声音！
　　肉身碎裂的声音。
　　神血挥洒在星空中，惨叫声不断。
　　玄天阁两千八百部众亡命奔逃、沿途不断有部众被击杀。
　　三十八位魔骑士冲在最前方，各自驾驭着一头黑魇魔狼，踏过一片片星空。
　　当前的一位骑士，手中长枪一刺，一道漆黑痕迹划过星空，以无与伦比的威势冲出，飞到一半，瞬间消失。
　　等到下一刻！
　　枪茫出现在玄天阁部众身后。
　　突然袭来，涉猎空间之力。
　　这位二百四十八道博天之力的部众，根本没有反应，直接被一枪抹杀。
　　不止是他，枪茫呼啸而出，接连击杀他周遭一百多位同袍。
　　“啊哈哈哈！”
　　“什么秦军，土鸡瓦狗般的东西！”
　　“黑三，出战前，你还说什么秦军厉害？你看看，这是厉害的样子？啥玩意啊！”
　　那位魔骑士嚣张再一挥长枪，当场打爆玄天阁几十人，便笑的更加猖狂了。
　　名叫黑三的魔骑士驾兽赶上来，笑道：“这些，非秦军精锐，当事秦军情报人员。”
　　“虽是情报人员！”
　　“但修为，也太差了！”
　　另一个魔骑士笑道：“不过，昨天我生擒了几个女情报员，就是这个大秦玄天阁的成员！”
　　他嬉笑着说道：“你们别说，那些小妞还不错，待会干掉这些家伙，我们回去，再找那几个女情报员，好好玩玩！”
　　前面玄天阁众人们，听着这一番话。
　　各个都攥紧拳头，恨得双目血红。
　　连续的逃往。
　　玄天阁女成员。
　　再加上红袖妱分部的女子们，已经被他们生擒了。
　　战争之中，女子被抓到，会遭遇什么样的下场，
　　哪怕那些黑骑士没有明说，申公豹和闻仲、镇元子等人却是明白。
　　“啊！”
　　“该死的！”申公豹气得浑身颤抖。
　　镇元子抓住申公豹，目光深邃道：“稳住，继续跑，别停，否则必死！”
　　“我们必须将我们打探的消息，带给陛下，至于那些队员的牺牲，陛下，会为她们报仇的！”
　　“不不，我看前面那个小白脸不错！”黑七笑指着申公豹，说道：“这兔子，也不错嘛！抓到他后，我要好好玩他！”
　　“兔子？”
　　“你说什么？”
　　申公豹双目血红，再也忍不住了，脚步稍微一慢，便被一道枪茫击中，当场血洒星空。
　　他肉身被轰成两段，勉强愈合后，却发现，前面也有黑骑士，无奈惨笑道：“走不掉了！”
　　镇元子、闻仲等人也停下来了！
　　左右一看，两千八百部众，只剩一千四百了。
　　前后都有敌人，且任何敌人修为都比他们高。
　　镇元子咬牙吼道：“诸位弟兄，死战，大风死战！”
　　闻仲低声道：“你们挡住他们，我燃烧元神和一切，以性命作代价，将得到的情报传回去，快！”.

 第八百七十二章：圣夫
     　　闻仲转身，暴喝一声，双手舞动，掌指尖闪烁出冰火两股力量，背后博天之力涌动，瞬息间，两股力量吗，化作冰火两把双剑！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~
　　刹那间，剑气纵横三千万里。
　　神帝兵，冰火琉璃双剑，各自化作一条剑海长河，横贯在星空之中，声势浩大。
　　左面，冰琉剑，散发出冰冷至极寒气瀑撒而出，将星空寸寸冻结，沿途所过，一颗颗星系爆裂开来，化作无数的碎片，涌动而出。
　　右面，火琉剑，纵横出交错炙热之气，让人仿佛置身于炼狱中那般，破碎层层星空，爆闪出一条条火龙，剑气火海之中，火龙踊跃，强横万分。
　　双神帝兵出击！.
　　更是包含了闻仲最强一击，冲向了一位黑魔骑士。
　　冰火双剑，单单是余威便毁灭了上千个星系，若是真正双剑击中，便是数万个星系也得在瞬间覆灭。
　　声势浩大，强横万分！
　　玄天阁成员们，都不由感慨和震惊于老子爵闻仲的实力。
　　子爵闻仲！
　　男爵申公豹！
　　男爵镇元子！
　　三位大将中，最强的便是闻仲和镇元子！
　　如今一人出手，换作是对付其他人，哪怕单独面对一个军团，也不虚。
　　可是纵马而来的黑魔骑士，只是轻轻的抬起手中墨色长枪，微微一刺。
　　一道黑色光泽飞出，没有多少波澜，却是蕴含了极强的神力，直接撞碎了冰琉剑化作了寒冰长河，接着再破碎了火璃剑化作了火龙长河。
　　冰火之力，直接破碎！
　　冰火双神帝兵聚现而出，直接被这一道黑光打成漫天碎片。
　　闻仲瞪大了眼睛，大为骇然，自己全力一击，居然毫无作用，不由得骇然道：“你们快撤，老夫留下断后，快，快，快撤！”
　　申公豹和镇元子对视一眼。
　　深知大秦子爵，闻仲老大人，是要存了战死的心，来掩护他们后退。
　　“你们快走！”
　　“我和老大人断后！”镇元子一咬牙，对着背后玄天阁成员们说道。
　　诸多成员们，面色凄楚，个别人说道：“大人，我们断后，你们走吧。”
　　这人回顾左右，不由得惨笑一声，“两千八百部众，七日七夜的逃离，也就只剩我们一千三百余人了，就让我们发挥剩下的作用吧，你们三位大人先走！”
　　两千八百部众，是来得及撤退的！
　　没来及车队的玄天阁部众，近百万，已全数阵亡，哪怕没死的，现在也生不如死了。
　　哗~~
　　申公豹挥手打出一道彩光，将这一千多人迅速打飞出数十个星系，而后冷哼道：“放肆，我大秦，什么时候有弱者断后的道理，赶紧给本男爵滚！”
　　“大人~！”
　　“不，大人我等……”
　　“大人……”
　　众人被打飞出去，激动的想要折回去，但一想到，打探到情报的重要性，也只能迅速撤走。
　　星空战场中，也就只剩下三人！
　　一等男爵，二百五十七道博天之力的申公豹！
　　一等男爵，二百六十三道博天之力的镇元子！
　　二等子爵，二百六十道博天之力的闻仲！
　　大秦军功四十等，杀一人升为第一等，杀两人身为第二等，杀四人升为第三等，杀八人升为第四等！
　　梯次倍增，升到四十等后爵位，才会晋升为三等轻车都尉。
　　一等轻车都尉以上，才是三等男爵。
　　即为星辰级男爵！
　　二等男爵，星系级男爵。
　　大秦爵位改革后，有名的爵位，极为难得。
　　可见申公豹等人，未曾调入玄天阁之前，也是战功卓著，骁勇善战之辈。
　　可如今，三位对视一眼，皆露出笑容来，而后狠辣的看向对面三位黑魔骑士和三十八位黑魔骑士。
　　“可恨啊！”
　　“四十一人，追我近三千人，而我等却如此！”
　　申公豹神色凄笑，似有自嘲的说道：“昔年，虚神圣朝天甲团成员，也如你们这般强悍，不过最终死在秦军手下，你们也不会如此，只不过，我可能看不到了！”
　　“废话什么！”
　　“想怎么死？”
　　黑三问着。
　　申公豹忽然邪魅一笑，问道：“你知道，为什么我要废话嘛？”
　　作为黑魔骑士的黑三一愣，左右一看，没有秦军援兵啊。
　　“因为！”
　　“天龙血燃烧起来，需要时间。”
　　申公豹邪魅至极的一笑，随即与闻仲，镇元子三人同时爆发出一股至强气息。
　　哗~~~
　　一道七彩圣光，覆盖整个战场。
　　一股睥睨天下的气息肆虐而出，形成一尊身影，竟是新多尔。
　　巨大身影下方，有三股力量来源，犹如三股神柱一般支撑着这尊身影！
　　而三股神柱，是从申公豹等人体内爆发出来了。
　　闻仲、申公豹、镇元子三人同时燃烧自己精血，再激发大秦将士们从新多尔身上抽出来天龙血，短暂爆发出三百二十八道博天之力的实力！
　　仅有一击之力！
　　“不好！”
　　“是燃血圣法！”
　　“快撤！快！”
　　黑三暴吼着喊着！
　　他们三位黑魔骑士，最高也才三百一十六道博天之力而已，根本挡不住的。
　　四十一个骑士纷纷转身逃离，可刚刚没跑两步，虚空被封锁，眼看着巨大身影就要爆发致命一击了！
　　轰然间！
　　一道毁灭神光贯穿封锁，直接击碎了巨大身影。
　　一只金色的眼睛，浮现在战场之外。
　　下一刻，一个白衣俊逸青年，一招手，金色眼睛回归，落在他的手心，不由笑道：“秦军，还是有些手段的嘛！”
　　申公豹三人被强行打断施法，各个喷血，一脸愤慨的看白衣青年。
　　黑三等人大喜，瞬间朝着白衣青年叩拜下去，喊道：“拜见圣夫！”
　　“什么！”
　　“这是黑魇圣庭的圣夫？”申公豹瞪大眼睛，浑身都在震颤。
　　他知道，圣夫是什么级别的存在！
　　这种级别，无论是实力还是地位，都比黑魔骑士高的太多太多。
　　根本，不是他们，可以应对的。
　　白衣俊逸青年左手一挥，一把金色扇子浮现在手中，稍微摇曳些许，便显得俊美而有气质！
　　尤其是他的那副一脸颊，白嫩而俊逸，高挺的鼻梁生得极端美丽，纵然女子见了，也会倾心无比。
　　美的不像话！
　　没有壮硕肌肉，没有古铜色肌肤。
　　就显得，像是一个完美艺术品那般，但更像是大秦圣皇宫中的俊美太监。
　　“圣夫？”
　　“亲自来，欺负我玄天阁的人，不合适吧！”
　　冰冷的声音传来。
　　下一刻，一把长枪横贯星空，当场抹杀了三位魔骑士。
　　身穿重铠，一脸络腮胡的牛进达横贯而来，眼神中尽是肃杀之气.

 第八百七十三章：分身显威
     　　双方主将级别的存在，各自抵达战场！
　　大秦圣庭这边，军团长牛进达，三百四十三道博天之力，满脸横肉和胡子，身材魁梧，又披着重铠，左手握着长刀，右手拿着长枪，可谓铁血硬汉。
　　反观黑魇圣庭这边来的圣夫，身轻如燕，俊美无比，看着身子极为孱弱，像是女子一般，恨不得风吹一下，就能给吹走似的，美得不像话，若不是胸口平整，定会被人认为是女子。
　　可就是双方主将这般莫样的对比！
　　牛进达反而双目凝重，随时准备出手。
　　他看得出来，这位圣夫，最少有三百五十道博天之力的修为。
　　比自己高出足足七道！
　　且其身份高超，必有三十六七道阵纹的神帝兵。
　　真出手，自己必然不是对手.
　　‘圣夫’轻轻一笑，神色淡然，倒没几分狠戾的神色，反而是说道：“大秦圣庭，玄天阁部众，肆无忌惮的在我黑魇圣庭安插间谍，我若是不出手，如何与女皇陛下交代呢？”
　　“牛进达是吧？”
　　“牛军团长，你修为不差！”
　　“这样，你自断一臂，我让你们离开！”
　　牛进达暗自咽口唾沫，长呼一口气，蓄力释放出一尊圣火小鼎。
　　圣火小鼎飞出，犹如莲花划过湖面一般，在星空中引起阵阵波澜，待到其飞过一般的时刻。
　　一道暴喝声从中传来，赵政虚影从中飞出，霸道无边的一挥手，瞬间打爆数十位魔骑士。
　　“谁？”
　　“胆敢袭杀我大秦军团长？”
　　“给朕站出来！”赵政虚影霸道无边的说道。
　　圣夫盯紧一看，“圣火分身？”
　　他一挥手，轻灵羽扇一划，暂且消散了赵政虚影出手的余威，而后仔细打量起这道赵政虚影，暗自心道：赵政，对其手下军团长，倒是重视啊！
　　圣火分身！
　　神帝境中期强者专属！
　　其修者，可以自己切断一部分神念和力量，化成战斗力极强的分身。
　　不过，这种分身需要消耗博天之力作基础，即为切割，分出一个分身，赵政实力便弱一分。
　　圣夫身形一震，右手一挥，一把冰色长剑，随即杀出，与赵政分身战在一块！
　　砰砰砰砰~
　　咔嚓~~
　　一阵交战过后！
　　双人分开，圣夫倒退数百万公里，唇角溢出鲜血，骇然道：“分身实力不差，秦皇，切了两三道博天之力吧，罢了，今天暂且绕过尔等！”
　　圣火分身！
　　通常都是高修为者，切割一道博天之力。
　　可圣夫没想到，秦皇赵政居然切割了两三道博天之力。
　　仅两三道，便有如此之威，圣夫估算赵政修为，不会低于三百九十五道博天之力。
　　博天之力！
　　越修到后面越难。
　　因为多修出一条博天之力，就需要融入前面修出博天之力。
　　前面修出博天之力，已是一个整体，威能逐步上升！
　　这个时刻，新的博天之力再融入会极难。
　　可融入之后，实力也会提升不少，又因为博天之力聚合在一块，威能是一起提升的。
　　所以哪怕是最初刚刚跨越逆天境的博天之力长河，仅切出一条来，也顶得上寻常修士几十道博天之力！
　　秦皇赵政的分身便是如此！
　　切除三道博天之力，分身战力极限便有三百六十多道博天之力。
　　当然，分身作战上限高，但无法持久，也就大概两三击之力而已。
　　圣火分身！
　　些许类似此前打破次元壁，获取的天尊分身、盘古之力等。
　　“想走？”
　　“做什么美梦呢？”
　　赵政分身冷哼一声，左手悍然挥出，化作一掌巨掌，犹如云层那般，盖压而下，直接压爆所有魔骑士，并将三位黑魔骑士压得全身喷血，就是圣夫也七孔喷血，怒目而视。
　　“赵政！”
　　“你一分身，也想杀我？”
　　“你在做梦，我之妻子，乃女皇！”
　　圣夫也彻底愤怒，祭出一尊巨盾，双手握着，往上挺举。
　　幽冥巨盾爆发出金蓝色的光泽，溢散出一尊尊蓝色窟窿，冲向云层巨掌，一时间，居然还挡住了。
　　显然，这幽冥巨盾是件宝贝，也是女皇凤南轩给的。
　　“想跑？”
　　“做梦！”
　　赵政分身暴喝一声，右手挥出，化作一掌巨掌，直接抓住了圣夫。
　　下一刻，爆裂声传出，当场便将圣夫的肉身和灵魂生生捏爆。
　　肉身和灵魂爆裂后，一股至强的气息宣泄开来，冲达四面八方上万个星系，无数生灵感知着这一道气息，皆是感慨，如此强悍人物，居然陨落。
　　随即，当他们感知到赵政分身散发出如此强悍的气息。
　　百姓们皆是一震，随即欢呼雀跃。
　　砰~~
　　砰~
　　砰~~
　　又是三道爆裂声传来。
　　三位黑魔骑士，也被巨掌压爆。
　　申公豹、镇元子和闻仲等人皆是暗自咽唾沫，心道：陛下实力提升的好快！
　　这才过去十年，陛下实力提升数倍不止啊！
　　牛进达长舒一口气，暗道：好在，我固守边疆，陛下心中有我，才给了一道分身。
　　不然今天，怕是又得阵亡了！
　　赵政分身望向神界东北方向，喃喃道：“可惜，本体不在！”
　　今日所杀之人，既为神帝。
　　本体不在，炼妖壶不在，无法彻底灭杀其在各地分魂和血肉，也就没彻底杀死这些神帝。
　　不过，本体被杀，哪怕复苏后，实力也会大减，如当初牛进达那般，二百多道博天之力的修为，被干掉，复活后仅有几道博天之力。
　　思索些许！
　　赵政分身看向申公豹等人，言道：“速速去到本体哪里，将尔等探知的消息，系数告知！”
　　话音落下，力量耗尽，化作道道蓝光，散于星空之中。
　　不到一年的时间！
　　秦皇赵政，以一具分身，斩黑魇圣庭三皇之一，女皇凤南轩之圣夫叶洛从的消息，便传遍神界，三庭骇然，大秦人人喜悦，血神圣庭和黑魇圣庭，皆是一阵。
　　第三年！
　　申公豹等人，便乘坐着传送阵，回到圣皇宫外，等待赵政召见。
　　闭关中的赵政，刚刚修到四百道博天之力，感知分身被消耗，便开始结束闭关，随即招申公豹等人晋见.

 第八百七十四章：青竹居
     　　赵政，不止是召见了申公豹等人，还将四大丞相，六部尚书全部招来了。
　　四大丞相，第五轻柔，刘伯温，诸葛亮，苏秦！
　　六部尚书：包拯、魏征、范仲淹、李孝恭、李靖、赵德芳！
　　四大丞相永远是不变的，但是六部尚书，基本上间隔三千年，更换一轮。
　　原本的六部尚书，就下放去不同的神域，担任神官，普遍负责坐镇等等。
　　实际上，很多尚书都期盼着下放。
　　因为不下放就需要处理各种事情，下放了，反而有时间闭关修炼。
　　“参见吾皇圣陛下！”
　　“参见吾皇……”
　　“都起来吧，说说，这个黑魇圣庭，什么情况。”.
　　赵政挥手让这些人起来。
　　申公豹起身后第一个站起来说道：“陛下，微臣已经探知清楚了，黑魇圣庭，不同于寻常运朝，乃是有三皇八王，十一人共治的情况，类似于古老议会制度，没有真正决策者！”
　　“其中，三皇，分别是黑魇圣皇、黑魇女皇，黑魇魔皇，三人是亲兄妹！”
　　“陛下分身所斩的叶洛从，便是黑魇女皇凤南轩之圣夫！”
　　“圣夫？”赵政一愣，问道：“什么玩意？”
　　众臣嘿嘿一笑，随即，申公豹邪笑着说道：“这个女皇凤南轩啊，如同男子一般，有自己的后宫，不过其他圣皇后宫皆是女子，她的后宫皆是男子。”
　　“其后宫有八位圣夫！”
　　“大圣夫下七位圣夫，叶洛从排名第三，八位皆是俊男，从人族到妖族，魔族神族都有。”
　　听到这，赵政脸颊抽搐了一下，问道：“你说的那种，美得不像话，没有半点肌肉，没有半点身材的人，是俊男？爱卿，你确定，那不是太监？”
　　他感知到分身面对叶洛从，一开始还以为对方太监呢。
　　因为的确，半点男性特征，他都没看到。
　　他就看着对方那张脸，白嫩白嫩的，跟个白斩鸡似的。
　　这种男生，在赵政看来，就是太监，不配称之为男子。
　　申公豹也嘎嘎笑着，听着陛下讽刺对方，也是极为高兴，前段时间，可被这些家伙，追杀得够呛。
　　镇元子站出来，义正言辞的说道：“女皇凤南轩，所之后宫圣夫，皆是叶洛从这般‘美男’但其修为借不错，就是喜爱争风吃醋。”
　　赵政眼前一亮，来了兴趣，问道：“爱卿，这男的也还争风吃醋？”
　　“对啊陛下！”
　　“根据我们弄来情报，有一件事，足以说命，我道来与陛下听。”
　　申公豹绘声绘色的说道：“前些年，他们攻打神界东北运朝，是女皇凤南轩负责，大战之前，这些圣夫，争先恐后去劝降，那一份份劝降信，字体秀美，言语古朴，写得极好了。”
　　“没劝成功！”
　　“女皇凤南轩杀出。”
　　“等大战结束后，这些圣夫，熬粥、做菜、各司其职，甚至还有专门给放了洗澡水，安排女皇凤南轩沐浴更衣呢，这期间，八个圣夫明争暗斗，那看着老有趣了………………”
　　赵政听了一通描述后，内心有些小震撼。
　　他只是没想到，这女皇找的圣夫，数量不少，且这些男的，争风吃醋起来比女的都厉害。
　　“陛下！”
　　“根据情报。”
　　“现在主对我们的黑魇女皇凤南轩的部署，再加上老三黑魇魔皇子嗣，邪幽公子！”
　　“黑魇圣庭其他的队伍，都在打我们周围的万神域！”
　　兵部尚书李靖，拿出一份书信，递给赵政，再道：“探知清楚了，女皇凤南轩，修为四百零五道博天之力。”
　　“其有一组七星护卫，七人皆是三百九十五道博天之力！”
　　“其后宫大圣夫，三百九十道博天之力！”
　　“女皇凤南轩掌握六个魔甲团，每个团长都有三百七十道博天之力！”
　　“其麾下旗军十八个！”
　　女皇凤南轩这一个部署的实力。
　　都比虚神圣庭高得多。
　　这还只是黑魇圣庭三分之一的实力而已。
　　大秦圣庭军团，平均修为都与黑旗军差不多，但没有魔甲团、天甲团这种精锐队伍。
　　单纯纸面上看，大秦略微不如，尽全力，能打，但必是惨胜。
　　“血神圣庭那边，如何了？”赵政问道。
　　“启禀陛下，血神圣庭拿下神界东南，主力正在进攻东南面另一个万神域，显然，没将我大秦看在眼中！”李靖缓缓道来。
　　说到血神圣庭，攻克神界东南，是一支前锋军的所作所为。
　　对方并没有将主力带到神界。
　　赵政开始思索如何应对黑魇圣庭。
　　他打算暂且不理血神圣庭，先收拾那个，一个女皇，找了八个男人的势力。
　　暂且退朝。
　　赵政想着，自己仅存一千五百万亿气运值，兴许可以利用一番，打破次元壁，抽取些宝贝来对付女皇凤南轩，正面开战，不妥。
　　得先打掉对方一些势力，再开战！
　　“系统，先来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主七百五十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，获取空间神器青竹居一座。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，获取神帝兵风雷双剑！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级玄幻位面，获取神帝兵九幽骷髅剑。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级玄幻位面，获取破神符一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，获取法天神目一颗！”
　　五道声音传来，五个盒子浮现。
　　赵政一一打开，脑海中传来相应的信息。
　　空间神器青竹居，可以承载万亿人居住其中，并且修炼，属于五十道阵纹的神帝兵，能匹配五百道博天之力强者使用。
　　“好！”
　　“这般如此，太好了！”赵政大喜过望。
　　他有了青竹居，便可以将大秦军团带入其中。
　　以往，大秦军团，人数千亿起步，哪怕是近卫军团，也是几十上百万人，寻常空间类神帝兵，根本装不下，导致大秦军团要出动，就需要大量星空战舰。
　　但现在，赵政可以带着他们到处浪了。
　　想一想，老巢里忽然出现十个秦军主力军团，谁都得被吓得脸色惨白.

 第八百七十五章：收为圣夫？
     　　赵政一想到，自己可以随时带着十个军团到处逛，更开心了！.
　　他接着看下面的其他宝物，风雷双剑和九幽窟髅剑，都是四十二道阵纹的神帝兵，可以匹配给四百二十道博天之力的修行者使用。
　　这一点，目前仅有秦皇剑、圣皇剑可以媲美。
　　甚至是最初赵政抽取到的轩辕剑、崆峒印等八大神器！
　　目前都仅有三十二道阵纹，尚需要祭练。
　　当场，赵政便将两大神帝兵熔炼，取其精华材料，锻造八大神帝兵。
　　八大神帝兵，轩辕神剑，崆峒印，昆仑印，炼妖壶、神农鼎、伏羲琴、阴阳无极神镜、东皇钟，全部被赵政祭练到了三十八道阵纹！
　　这八大神兵，再加在灵界铸造的秦皇剑，在仙界铸造的圣皇剑。
　　十大神帝兵，是赵政最趁手的兵器。
　　他多次将打破次元壁抽取到的神帝兵熔炼后，来提升和极强这十大神帝兵。
　　如今轩辕剑和东皇钟，虽是三十八道阵纹，却比四十道阵纹神帝兵，丝毫不差。
　　有了趁手的兵器，才好杀敌。
　　赵政握着破神符，脑海中传来系统的介绍声音。
　　根据介绍之下，赵政才得知。
　　这张符箓，可以无条件，将一位四百道博天之力的修士的所有博天之力长河破掉，可以将其强行拆分出这些能量来，再分别丢给其他修士，或者自己消化来用。
　　不过，有同类型博天之力，无法使用。
　　赵政脑海中，第一时间想到了女皇凤南轩！
　　若是将女皇凤南轩的修为打掉到四百道博天之力，再以破神符破掉对方修为，四百条博天之力，女皇凤南轩又是黑魇魔族，主修黑魇博天之力，相信能让自己吸收增加个几十条博天之力。
　　而其他博天之力，自己无法用，也可以作为宝物，赏赐给手下。
　　法天神目！
　　赵政握着这枚黑红色的眼睛。
　　他得知，这只眼睛，只能使用三次，每次都可以强行破掉四百道博天之力以下的任何人修为，可以将其博天之力全数轰碎，但无法转化利用，可这也是至宝了。
　　赵政有了这些宝物，瞬间计上心来，安排好了一系列的计谋。
　　他没有动用剩下七百多万气运值，留着备用。
　　但几乎同时，他招来了大秦主力军团，将排名前五主力军团和排名第二十五到第二十九军团带走，并下令其他军团，全力固守大秦边疆。
　　“尔等听令，全部进入空间神帝兵，青竹居！”
　　“进入之后，各自寻找房间就地驻扎修炼！”
　　“等待朕下令出战！”赵政迅速下令！
　　这次他带十个主力军团出战，如下：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！
　　第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！
　　第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！
　　第二十五军团——神刀军团，军团长宇文成都！
　　第二十六军团——天威军团，军团长程咬金！
　　第二十七军团——天剑军团，军团长牛进达！
　　第二十八军团——陌刀军团，军团长李光弼！
　　第二十九军团——虎头金枪军团，军团长杨业
　　原本，驻守边疆的牛进达的第二十七军团，都跟着离开了，由孟拱的第三十军团，虎威军团固守。
　　如今的大秦圣庭，正北、正南、正中、西南、正西、西北等的驻守各大军团外，内部基本上没有主力军团和近卫军团，唯独有的还是文天祥和辛弃疾的军团。
　　这个主力军团，是专门负责练兵的，出战次数很少。
　　且，赵政还带了诸多高手，两大破坏神，象帕和比鲁斯，再加上特兰克斯、十七号、卡卡罗特、扎马斯、天尊鬼母、弗利萨、贝吉塔、吉连、琦玉和托破等人。
　　留九灵元圣，猪八戒、沙和尚和布罗利、狠人大帝等固守本土。
　　………………………………
　　一处散发着魔光的宫殿中！
　　一位身段妖娆，身穿镶着金丝魔袍的宫装女子，正在爆发博天之力，汇聚对方精血和肉身。
　　在一处蓝天神光镜前！
　　女皇凤南轩，亲自出手，为圣夫叶洛从，重新凝聚肉身！
　　待到七天七夜过去后。
　　凤南轩面露疲倦之色，而眼前的叶洛从的肉身，也被重新凝聚出来，且修为恢复到三百都博天之力，足见她对叶洛从的感情。
　　若不然，直接让叶洛从自己复生就可以了。
　　不过，那样复生，叶洛从便仅有一两道博天之力。
　　战场中被轰杀复生，是肉身和灵魂，没有被彻底打碎！
　　最主要是，最精华的博天之力没有被对方打碎！
　　这样重新聚合肉身，也只是掉个几道博天之力而已。
　　但赵政分身，却是一巴掌捏爆了叶洛从的一切。
　　逐渐的！
　　叶洛从灵魂注入肉身中。
　　没多久，叶洛从重新苏醒了过来，见到女皇凤南轩，不由得悲戚。
　　他说道：“女皇陛下，多谢您为我如此，为夫，定然会再去寻那赵政，迟早有一天，我会击杀赵政报仇的，不辜负你的期望！”
　　女皇凤南轩听到这话，面露冷清之色，淡然道：“你侍奉本皇多年，本皇自不会让你沉沦下去！”
　　她微微偏头，看到了门外一群圣夫，攀着门在那看，便刻意说道：“那秦皇赵政，我听闻其肌肉雄阔，身段不凡，最主要是俊逸不错你半分。”
　　她细长指甲，划过叶洛从俊逸的脸颊，轻声说道：“赵政，迟早有一天，本皇会将其收为圣夫，与你们一道侍奉本皇！”
　　“你们，就莫要再去寻他的晦气了。”
　　“免得，打不过必杀了，本皇还要耗费精气复活你们。”
　　叶洛从听到女皇凤南轩的话，心头顿时一震，不由得暗道：女皇看重了赵政？
　　也要将其收为圣夫？
　　那赵政如此英姿，若是真入了后宫，以后，哪有我出头之日？
　　他不经回想起，那日见到赵政分身，回想起赵政那睥睨天下的气概、俊逸不凡的身段。
　　他便不经寒颤三分，甚至想了一会，便不敢去想，不敢回想起赵政那锋利无比，如同利剑般的眼神。
　　“女皇陛下！”
　　“有消息！”
　　“秦庭那边，逃出来一个人，似乎是虚神圣朝之人，自称魔戒多。”侍卫禀报着.

 第八百七十六章：女皇凤南轩
     　　来报道情况的侍卫首领，也是俊男中的俊男，一身白衣佩剑，颇有一副公子世无双的感觉。
　　女皇凤南轩没说什么.
　　叶洛从反而说道：“每天从大秦跑出来的人，多着呢，用得着你特别来报道吗？”
　　“不是，来的人是，第五家族麾下的家臣！”
　　“身份有问题！”侍卫首领说道：“神界第五家族，两边下注，一边是第五轻柔投靠大秦，一边是第五征召，投靠虚神圣庭！”
　　“前段时间，虚神圣庭崩溃，想来，他们怕是来投资黑魇圣庭的！”
　　黑魇圣庭得到消息。
　　虚神圣朝，因为小皇帝陈少杰，左圣父摄政王，代理圣皇第五征召，再加上右圣父摄政王新多尔，三方角力，再加上对大秦作战失败，导致内战而崩溃。
　　根据消息，三方打得不可开交的时刻。
　　新多尔摔下落败，被陈少杰和第五征召斩杀。
　　随即陈少杰被第五征召斩杀，第五征召又被秦皇突袭斩杀，秦皇更是假扮第五征召，召集老皇子孙归来，将其一道歼灭，破灭虚神圣朝！
　　这其中，第五家族作用很大。
　　赵政对外掩盖自己去了虚神圣朝的消息，且命令玄天阁虚构出了第五家族。
　　而上述消息，都是黑魇圣庭探听到的消息，由赵政亲自炮制的假消息。
　　第一圣夫，也就是大圣夫叶佳鑫随即走进来，温柔而体贴的说道：“南轩，这个第五家族的家臣魔戒多，搞不好是秦皇的人，是刻意打入我们这边的！”
　　“那不是更好了啊？”
　　“快，传讯魔戒多，直接来见我！”
　　女皇凤南轩略有激动，想到赵政的身段，便不由得舔了舔嘴唇。
　　她笑道：“本皇倒是想通过魔戒多，联系上赵政，若是可以，本皇甚至想要迎娶赵政！”
　　“啊？”
　　“这，南轩……”
　　叶佳鑫懵了，这么直白嘛？
　　他仔细打量女皇凤南轩，见其妖娆身段，可以称得上古往今来第一美人，关键还是女皇，可她哪怕看上赵政了，也不应该如此着急的啊！
　　女皇凤南轩一意孤行，非要召见魔戒多！
　　………………
　　两个月后！
　　伪装成魔戒多的赵政，来到了女皇魔宫，亲自拜见了女皇凤南轩。
　　见到赵政的一瞬间，女皇凤南轩眼前一亮，不由得赞叹道：“先生，倒是俊美，这古铜色皮肤，倒也不错，有股子邪道的味，本皇颇为欣赏你！”
　　“不如，你就留下，作本皇的圣夫吧！”
　　“但是呢，本皇也需要你再去大秦圣庭一次，帮助本皇带一句话，就说，本皇希望迎娶他赵政作圣夫！”“如果可以的话，希望他赵政将大秦圣庭，作为陪嫁，送予朕，如此，珠联璧合，更是美好！”
　　听完这番话。
　　赵政愣在原地了，脸颊不断抽搐。
　　他心道：他么的，你凤南轩哪来的脸？
　　你自己找这么多男的，也就算了，还打朕的主意？
　　还要朕成为你的圣夫，还要将大秦作为陪嫁，送给你？
　　这怕是做美梦，没睡醒？
　　女皇凤南轩这么一番话，彻底给赵政搞蒙了，不知道怎么回答。
　　毕竟，第一次见到有这么贪图赵政的美色和地位的人。
　　且这种话，一般都是男的在说。
　　“先生！”
　　“你作本皇圣夫”
　　“先找个良辰吉日，与本皇大婚后，再去大秦如何啊？”
　　女皇凤南轩莹莹说着，声音温柔希雅，也并非粗狂的女汉子。
　　赵政却是一脸坚定，说道：“不，没兴趣！”
　　他撇眼一看周围的圣夫，足足有八个，心中估摸着女皇的男宠估计不少，这女皇岂不是就是千人枕的货色？这比青楼女子还不如呢，这都不是转几手的问题.
　　“放肆！”
　　“放肆！”
　　“魔戒多，放肆，我们女皇看重你，你胆敢拒绝？”
　　“魔戒多你拒绝就是死！”
　　“胆大包天！”
　　………………
　　八位圣夫率先发难。
　　一个个犹如泼妇那般，站出来指着赵政，说赵政不守男道。
　　一番番话语，一个个字，给赵政听得目瞪口呆。
　　女皇凤南轩左手撑着下巴，唇角带着微笑，就这么看着下面众人，更是铁了心，要把伪装成魔戒多的赵政给收为圣夫。
　　赵政，秦庭之主！
　　虽然更改气息和面貌。
　　但是赵政并没有改变的太丑，加上原本有的基础，所以哪怕是改变了，也显得极为俊美，气质远超寻常修士！
　　这一下子就被女皇凤南轩看中了。
　　赵政盯着他们，想着这计划还没开始用，这就被打断了？
　　他不再继续抱拳了，反而是抱住手臂，冷眼看着众人，等待众人停下来后，不由得说道：“看来，长得俊逸非凡，气质超出寻常，也是麻烦啊！”
　　“嗯？你什么意思？”
　　叶洛从忽然感觉，眼前魔戒多，气质和神态，变了，有股子说不清，道不明的感觉。
　　下一刻！
　　赵政摘掉面具。
　　叶洛从吓得蹦了起来，连忙喊道：“陛下陛下，这是秦皇赵政，赵政他杀过来了啊！”.

 第八百七十七章：叶洛从之死
     　　其他人不认识赵政。
　　作为秦庭之主，其画像不落在任何纸面上，也就是说，没有相片，没有画像。
　　但是秦庭子民，但凡见到赵政，都会产生一股熟悉的感觉，便知道眼前的是赵政.
　　而七位圣夫和女皇凤南轩看到赵政摘下生动的面具后，有些困惑。
　　可叶洛从却是见过啊。
　　此前，自己就是被赵政的分身给活生生打爆的！
　　一掌！
　　仅仅是一掌！
　　本体便被打爆。
　　叶洛从惊恐万分的注视着赵政，急切的喊道：“陛下，陛下，这是秦皇赵政，他肯定是别有所图，来伏杀我们的，请陛下速速派遣旗兵探查周围，以免秦军渗透啊！”
　　此话一出，各有神色变化。
　　七位圣夫倒是无惧，脸颊上浮现出困惑，惊讶、震惊等神色。
　　惊讶于赵政居然胆敢亲自过来。
　　困惑是，三圣夫叶洛从，曾经是妖族一族之雪皇，而今被惊吓成这个样子！
　　可见，秦皇也是实力强悍之辈。
　　一时间，诸多圣夫腰间闪烁兵器，大有出手的准备。
　　女皇凤南轩没有愤怒，反而露出笑容来，打量着赵政。
　　她细细查看一番，见到赵政器宇轩昂、神态睥睨、大有一副傲视天下的气概，不由满意的点点头，轻声说道：“小女子凤南轩，现见过秦皇先生了！”
　　“秦皇先生！”
　　“此前的话，依旧作数！”
　　“你来本皇的后宫，你就是新的大圣夫。”
　　话音落下，女皇凤南轩心中暗道：若是能不费一兵一卒，生生吞了大秦，我在圣庭中的地位必将，超过兄长，八位神剑帽王，必将有五位，投我一票！
　　那样，下界议会。
　　我就能够成为至高皇了！
　　魔魇圣庭，三皇八王共治。
　　每五万年，十一人会投票，选出来一个至高皇，统辖下面的事物，包括指挥作战，旗军调动，魔甲团的创造等等，甚至还可以享受大多数气运加持，来快速修炼。
　　至高皇，权力未必是巅峰，但是享受的资源，一定是巅峰。
　　这一届至高皇是女皇的哥哥，魔魇圣皇，有四位神剑帽王，投票给他。
　　三皇，几乎都是投自己一票，这个时刻，其他八王的票，就格外重要了！
　　且八王只能投三皇中一位！
　　上一届女皇凤南轩，与三弟黑魇魔皇，各自得到两张票，都不如黑魇圣皇。
　　“圣夫？”
　　“搞笑，你个人尽可夫的东西！”
　　“本皇，今日赠你一物吧！”
　　赵政猛地展开双臂，手臂上神光涌现，十大神帝兵浮现而出，极致神光环绕在其周围，更是散发出一股古往今来的最强气机，仿佛能够切割时光那般。
　　轰隆！
　　轰！！
　　强横的气机冲天而起，将偌大的宫殿顶部都冲成了齑粉。
　　下一刻，赵政左手挥动，一手指向叶洛从，十大神帝兵，各自爆发神光。
　　十道冲天神光聚合，化作一道光泽长河，以不可抵挡的趋势，瞬间击溃了五位圣夫联手爆发的秩序神念，直接击中了也叶洛从。
　　“啊……不，这，这是大秦气运神光！”
　　“女皇陛下，救我啊……”
　　叶洛从被神光冲击，动弹不得，只能眼睁睁看着自己身躯，正在一步步被神光冲碎。
　　不到一秒钟的时间，叶洛从的肉身满布裂纹，只听得慷锵一声，整个肉身破碎开来，化作成百上千道碎片，飘散在大殿中。
　　“好快！”
　　“好狠！”
　　“秦皇下手太快了！”
　　“各位注意！”
　　各大圣夫们，你一言，我一语的，警戒心大起。
　　此刻，叶洛从肉身和灵魂爆裂，但作为神帝中期境强者，还没死！
　　各地本源不灭，便有无数次复活的机会。
　　故此，他们也不太害怕。
　　可是下一刻！
　　一道橙色光泽一转。
　　炼妖壶浮现而出，古朴而散发着橙色光泽的壶身释放出一股源自于荒古的气机。
　　下一刻，炼妖壶倒悬在空中，冲四面八方绽放出橙色光泽，壶口相应打开。
　　一股强大的吸力爆发开来，就是比最强大的黑洞吸力，都要强横无数倍。
　　可这吸力，不针对其他人和物！
　　单独针对，叶洛从散落各地的血肉和魂魄。
　　域外！
　　一处处大陆中，一颗颗星辰内，不断有生灵体内有气机冲出，化作青光冲天，朝炼妖壶方向飞去。
　　一个个星系中，星辰内的大海，刹那间席卷而起，凝聚为一滴蓝色血液，飞向宇宙。
　　星域中，数百颗星辰陡然间飞出，脱离轨道，聚合在一块，竟是一块大腿肉，也飞向宇宙。
　　诸多星系、星域各自有霞光飞来，全数被吸入炼妖壶之中。
　　不到三秒钟的时间！
　　女皇凤南轩还在看赵政到底要做什么的时刻。
　　只听得一阵轰鸣声，传遍整个神域。
　　星空裂开，虚空中血云飘出，无数血雨飘洒而下，更是将附近的一颗温度极高的恒星，当场淹没，令其直接熄灭，而其恒星的序列，诸多星球，便当场被血雨打成碎片。
　　呼呼呼~~
　　呼呼呼~~
　　一颗颗超蓝巨星、一颗颗炙热的星球，纷纷被血雨熄灭。
　　沉重而血雨落下，甚至将旋转黑洞硬生生击碎，偌大星系全面崩盘。
　　大圣夫叶佳鑫，看到了全部，更是惊骇的喃喃道：“神帝陨，天地同悲、血雨飘洒，而星河蹦碎，银河断裂，这，这，这是叶洛从阵亡，被彻底灭杀了？”
　　此话一出！
　　六位圣夫惊恐万分。
　　女皇凤南轩更是不可置信般看着赵政。
　　二圣夫孟海喃喃道：“我们是神帝啊，与天地同寿、亘古不灭，只能衰弱，不会死的神帝啊，怎么会，这样，这处万神域，究竟出了什么状况？”
　　他心中犹如翻江倒海一般震惊。
　　他更是心道：神帝不可杀啊！
　　不是杀不死，是根本杀不掉。
　　只要神帝在身前，将自己血肉、毛发、灵魂中，哪怕是一点点碎片切下来，散布在不同星球中，那就等于有无数次复活的机会。
　　可这，没了！
　　那橙色壶子是什么？
　　刚刚才来到神界的黑魇圣庭众神，完全不明所以。
　　他们击溃神界本土两大运朝，也只是将对方的神帝活抓起来，废掉修为。
　　实在抓不住了，才会以本运朝气运之力，凝聚为剑，以此斩断星河万千、斩断时空，制造出一个特殊小空间，将对方一线生机关押进去。
　　如此，既没有彻底灭杀。
　　那对方也无从复活。
　　可现在，秦皇赵政，没有动用运朝手段，就是这么直白的斩杀了啊！.

 第八百七十八章：法天神目之威（1）
     　　众神原以为，虚神圣朝覆灭，其神帝，大多数应当都是被这种运朝手段，封锁了一线生机！
　　让其神帝无数次复活之力彻底断掉！
　　可现在他们细细想来。
　　那些神帝.
　　可能，早已被秦皇赵政，以无比霸道姿态，强行斩杀了！
　　“叶洛从阵亡了！”
　　“多少年了，斗争，拼杀这么多年，他居然陨落了！”
　　二圣夫孟海惊骇的喃喃道。
　　他不由得回想起曾经。
　　曾经，在后宫中争风吃醋，在后宫宫斗，甚至是带兵对外作战，哪怕是肉身被打爆，也会复活，重新修炼，到时候卷土再来！
　　甚至他都想起，自己曾经七次被敌所杀！
　　三次被女皇凤南轩复活，修为保住。
　　四次自动复活，修为不再，重新修炼上来。
　　而今，碰到赵政，这怕是复活之机，不再存在了啊。
　　不止神族的孟海想到了这里，魔族大圣夫叶佳鑫、妖族四圣夫阎历学军、人族五圣夫谢家俊、鬼族六圣夫胡俊奇、佛族七圣夫苦无子等等，皆是同时想到。
　　他们脸色惨白，甚至根本不敢去看赵政了。
　　都明白了，找别人的麻烦，哪还有重新崛起，卷土重来机会。
　　有复活甲、有后悔药可以吃。
　　可面对秦皇赵政，没有啊。
　　“啊……洛从！”
　　“赵政，你魂淡！”女皇凤南轩，怒目一视，身体微微震颤，显然是被惊到了。
　　她又惊又怒，双手不断结印，以因果之力，迅速撕裂时空，寻找叶洛从的生机。
　　因果之力，因果线，可以寻找对方分身血肉、甚至肉身精魄、但消耗极大、且神帝越强，各地留下血肉和精魄、头发等就越多！
　　用因果之力和因果线来对付神帝就越难，且消耗巨大。
　　但此刻，女皇凤南轩管不了这么多了。
　　三圣夫，叶洛从，侍奉自己这么多年，也是自己较为看好的圣夫。
　　不能让他就这么死了。
　　探查了好一番。
　　找遍了域外域内，女皇凤南轩，都找不到叶洛从半点血肉和灵魂碎片。
　　无奈而愤怒的女皇凤南轩，纤纤玉指，指着赵政。
　　她怒喝道：“秦皇，你找死嘛？将叶洛从还给本皇，本皇知道，你以神秘神帝兵杀叶洛从，必有留存其血肉精魄，将其还给本皇！”
　　“本皇要复活洛从！”
　　“不然，本皇与你不死不休！”
　　女皇凤南轩周身涌现出青蓝色的罡风与神光。
　　背后博天之力长河涌动不断，犹如一条条苍茫的神河在涌动，古朴而神秘的气机不断旋转，强横的杀意惊天动地、令得七位圣夫皆承受不住而爆退连连。
　　随着一道金光闪过。
　　一把金青色长剑，浮现在女皇凤南轩的身前。
　　她伸出右手，轻轻抓出这把四十二道阵纹的神帝兵，便爆发出一股骇然惊天的剑意，这股剑意封锁了整个星域，只要一念落下，整个星域都会在剑意之下，瞬间化作齑粉。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　剑意涌动。
　　女皇凤南轩将剑意，全部调往赵政周身，随时准备出手！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩三圣夫叶洛从，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主以灭杀手段，震撼七大圣夫与女皇凤南轩，宿主获取气运值三百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得女皇凤南轩极度愤怒，宿主获取气运值五十万亿！”
　　三道声音传来！
　　入账五百五十万亿。
　　加上前面留存的，赵政现在有一千三百万亿气运值了。
　　面对女皇凤南轩的强势威胁。
　　赵政只是轻轻的抬起左手，手心青光与金光交错涌动，在一阵神光跃迁中，一只黑红色眼睛浮现而出，赫然正是，此前打破次元壁，得到的法天神目！
　　可以无条件。
　　破灭四百道博天之力以下的任何人的修为。
　　四百道以下，无条件，面对四百零五道博天之力的女皇凤南轩，应当不会差多少。
　　“交！”
　　“出！”
　　“来！”
　　女皇凤南轩几乎歇斯底里的吼着。
　　她最看重三位圣夫之一的叶洛从，她决不允许对方死去。
　　“神目！”
　　“如电！”
　　“炽雷！”
　　“放！”
　　赵政如上古神明，口中吐出古朴的道语来。
　　他微微举起左手，法天神目缓缓飞起，周身涌现黑金色的光泽，形成一个漩涡，而后神目猛地绽放出一股九耀神霄魔雷！
　　这一道雷电！
　　准确来说，更应该说是一条雷河。
　　不断涌动、不断往前的雷河，单单宽度便有超过数千丈，以磨灭万物的趋势，直接轰在了女皇凤南轩手中的神帝兵上！
　　随即，道道破碎声传来。
　　四十二道阵纹的神帝兵长剑，传来一道哀鸣声后，剑身暗淡。
　　器灵直接操控剑身，脱离女皇凤南轩的掌控，撤到一旁。
　　器灵明白，再不撤，自己要被轰碎了。
　　“你！”女皇凤南轩大急，没想到自己佩剑居然逃了，瞬息间便取出两枚盾牌挡在身前！
　　三十七道阵纹的五行天元盾！
　　四十道阵纹黄冥九幽窟髅盾！
　　两大神帝兵，各自绽放神华，抵挡法天神目的攻击。
　　可不到片刻，五行天元盾率先被攻破，随即黄冥九幽窟髅盾也被攻破，女皇凤南轩直接被雷海击中，背后博天之力长河，不断爆裂，不断炸裂。
　　轰轰轰！！
　　轰轰轰！
　　一条条博天之力长河炸裂，无数碎片和光泽洒落而下，好似银河炸裂，无数星辰蹦碎那般！
　　毁灭而寂灭气机宣泄开来，当场便将女皇宫的数千侍卫，尽数毁灭。
　　余威光波扫过！
　　七位圣夫，各自喷血倒退，各个都无比惊骇。
　　女皇凤南轩正面以肉身硬抗神雷，双手不断取出神帝兵。
　　最终在以被摧毁十七件，三十五道阵纹神帝兵的代价下，女皇凤南轩重伤为结果，接下了这一道神雷.

 第八百七十九章：法天神目之威（2）
     　　神雷威力极强，将女皇凤南轩的金色魔炮，几乎轰碎，其美丽至极的身段都展露了出来。
　　可她的身躯上却挂着诸多伤痕，背后博天之力，也爆了接近五十多道、更有三十多道博天之力长河暗淡无光，显然是被重创了！
　　“厉害啊！”
　　“朕这一击，可以灭四百道博天之力以下，任何人的修为！”
　　“你仅仅是四百零五道，可居然能抗住，也可见不凡了。”.
　　赵政微笑着说道，这个结果他早有预料。
　　他看见女皇凤南轩将自己凤皇印祭出，虽非黑魇圣庭的至高圣皇印！
　　可也是四十四道阵纹的神帝兵了，还包括多件四十道阵纹神帝兵。
　　她以这些神帝兵作代价抵挡，这才只是被击碎五十多道博天之力而已。
　　若是换成寻常散修！
　　没这么多至宝抵命。
　　哪怕同境界，也会在顷刻间，被击爆三百多道博天之力长河的。
　　“哈……”女皇凤南轩大口喘着出气，一脸不可置信的望着赵政，根本不敢相信，赵政能够有这么强大的法宝。
　　她记得，这个万神域，当初不是被天地意识封锁，导致其内修士修为大减，几乎都快降为下界世界了嘛？这么还会有这样强大的宝物？
　　女皇凤南轩，根本不觉得法天神目，是赵政炼制的。
　　赵政的修为，她多少感知得出来，接近于四百道博天之力，但还不是四百道博天之力的强者，这样强大的兵器，不是赵政可以炼制的。
　　“你！”
　　“秦皇，小女子，失言了！”
　　“还请秦皇，看在你我都是皇者的情面上，离去吧。”
　　女皇凤南轩咬牙说道，这可以算是她第一次如此卑微的说话。
　　赵政冷哼一声，讥笑道：“打得赢，你就要将朕连人带朝廷一块吞了，还要朕当你的小男人。”
　　“打不过，就看在情面上？请朕离开？”
　　“你与朕有情面？还是你做梦，没睡醒？”
　　他再度抬起左手，法天神目继续凝聚光泽，继续蓄力。
　　“秦皇！”
　　“你皆神兵之威，但你这神兵，还能发出第二次那样的攻击嘛？”
　　“还不如，你好我好，大家好，你现在离开，还能留一份情面。”女皇凤南轩字字坚锵的说道：“今天，只要你离开，洛从之死，就算了。”
　　赵政冷哼一声，不作回答。
　　他以左手再度催动法天神目，瞄准了几位圣夫。
　　几位圣夫一看，这大杀器瞄准自己了，一个个慌忙转身就要跑，刚刚跑没多久，便撞在一道剑阵上，全力爆发之下，却根本打不开剑阵，不由得慌张起来！
　　魔族大圣夫叶佳鑫、妖族四圣夫阎历学军、人族五圣夫谢家俊、鬼族六圣夫胡俊奇、佛族七圣夫苦无子，各自祭出自己兵器。
　　刹那间，鬼兵、魔兵、人兵、佛兵等等，各种神帝兵纵横四方，不断轰击剑阵。
　　与此同时，法天神目，再度爆发出一道极致的神光，直奔向他们。
　　呼呼呼~~
　　呼呼~
　　越来越靠近的雷海，几乎让几位圣夫，为止癫狂。
　　可是等到最后一刻，他们也没有击碎赵政布置下的剑阵，只能硬抗法天神雷。
　　魔族大圣夫叶佳鑫、祭出乾坤魔图剑，一把四十二道阵纹的神帝兵，堪堪抵住片刻。
　　他便被雷海连兵器带人，一道轰击成了碎片！
　　妖族四圣夫阎历学军、人族五圣夫谢家俊！
　　两大圣夫，各自祭出一把本命神兵，再祭出百八十把神帝兵，疯狂的砸向法天神目。
　　在一阵阵爆裂声过后。
　　法天神雷散去。
　　妖族四圣夫，肉身炸裂。
　　人族五圣夫，肉身和灵魂，全部爆裂。
　　刹那间，三位三百五六十道博天之力的圣夫，肉身与修为，全部被打爆。
　　躲在后面的鬼族六圣夫胡俊奇、佛族七圣夫苦无子、八圣夫灵族天虚子，只是堪堪被重创。
　　赵政一挥手，解开剑阵，右手一番，无穷法力汇入炼妖壶中，至尊神兵炼妖壶再度运转，爆发出极强的吸力，将域外宇内的各处血肉、精魄、毛发等等全部吸纳。
　　砰~~
　　砰~
　　砰~~
　　三道炸雷响起。
　　星空裂开三块，三道血云飘入星空中，沿途所过，星系直接被湮灭，更有一片片星空，化作了血海王阳。
　　无数的星辰和星系，但凡靠近便被血云寂灭。
　　仅仅是转瞬间，便有几十个星系湮灭，数百个星系，遭受重创，数千个星系被影响！
　　这，还只是神帝阵亡带来的血雨和天地同悲而已。
　　还不是真正神帝相互攻杀而造成战场遗骸，便已经极为骇人了。
　　“叶佳鑫！”
　　“阎历学军！”
　　“啊……赵政，你到底要做什么啊！”
　　女皇凤南轩双目欲裂，悲戚的大喊道：“这些，都是我是夫君，都是本皇的圣夫，你不能再杀了啊，赵政，本皇觊觎你的美色，是本皇不对，可你也不能如此啊！”
　　“追杀你大秦之人！”
　　“是侄儿邪幽，联合他们下的命令，并非本皇的意愿啊！”
　　咆哮连连，她心头都在滴血。
　　这些俊美的少年，美得不像话的圣夫，可是她费了很大工夫，才找到的。
　　不能让赵政像是杀鸡鸭一样的杀啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大圣夫叶佳鑫，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀四圣夫阎历学军，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀五圣夫谢家俊，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得女皇凤南轩泣血悲愤，悲戚不已，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得其余四位圣夫胆战心寒、恐惧万分，宿主获取气运值一百万亿！”
　　几道声音传来，入账九百万亿。
　　赵政累计已经有两千二百万亿气运值了，一个普通十连抽已经有了。
　　“你此前，不是怀疑朕，能不能发出第二次这样的攻击嘛？”
　　“现在，朕给发出第三次！”
　　“你就好好看着，你的夫君，一个个死亡吧！”
　　赵政狠戾而语，抬起左手，催动法天神目，再度爆发黑金色神雷沧海，直奔向其他四位圣夫！
　　“不！”
　　“你们，快联合抵挡赵政！”
　　女皇凤南轩急切传音后，盘膝打坐，要以最快速度恢复修为。
　　她被赵政重创，此刻博天之力无法动用，根本就挡不住赵政的出手。
　　且，就算真的出手，也很难挡住赵政！
　　四大圣夫见此，各自露出癫狂神色，也发了全力，要抵御赵政！.

 第八百八十章：各展神威
     　　他们从来没想到过。
　　土著运朝之皇，居然也有如此神威。
　　眼下，他们四人也只有各展神威了，才有可能在赵政的法天神目下，杀出一条生路来。
　　神族二圣夫孟海，三百七十道博天之力，祭出一箭四十道博天之力永生长袍，作为防护。
　　顷刻间，周身涌现出淡青色的光泽，一件淡青色长袍穿在了身上，无数生机之力涌现，仿佛有千百个小世界在给他提供生命力那般。
　　鬼族六圣夫胡俊奇，三百六十七道博天之力，祭出一柄四十道博天之力的赤沙神笔，一笔画天，直接画出一个小世界，想要以此抵挡法天神雷.
　　小世界，如莲花绽放，却犹如炼狱魔界。
　　其内无数鬼魅、无数怨灵纵横。
　　可下一刻，这些鬼魅怨灵都被赤沙神笔凝聚在笔尖。
　　他猛地将赤沙神笔挥出，笔尖爆发极致神光，冲向法天神雷。
　　佛族七圣夫苦无子，三百六十二道博天之力。
　　他端坐莲台之上，双手合实，一副佛门偏偏美少年，伴随着口中经文诵起，无数寺庙法相浮现在周身，万千神佛同时诵经，一个个古朴而散发出金光佛文涌现而出。
　　他强行压制心悸，念叨道：“我以身为道场，化万千神佛，涌众生之力！”
　　“一念，开天！”
　　“一念，铺地！”
　　随着话音落下，一方小世界展现在周身，仿佛是一个真正的世界那般。
　　其内无数神佛、无数寺庙、无数信众都将力量汇聚在他的手中。
　　他更是轻然打出一掌，掌中更有佛国存在，赫然正是佛门圣掌——掌中佛国！
　　此一掌之力，足以轰杀三百八十道博天之力强者，乃是耗尽苦无子一切来打出的，可跨十八道博天之力杀敌，如今只是用来防御赵政法天神目！
　　灵族八圣夫天虚子，三百五十七道博天之力，口中神秘之音阵阵，背后有一千零八十位灵族天圣浮现。
　　八翼灵族天圣，各个都将自己力量打出，汇入天虚子手中的青色长矛中！
　　一时间，气息宣泄而出，犹如上古神明穿破时空而来，亲自征战那般。
　　青色长矛后，一尊青色身影，掠天而起，爆发全力，冲向法天神雷。
　　见到如此一幕幕。
　　赵政忽然来了兴趣，不由得笑道：“前面几个被杀的，实力不行！”
　　“你们，倒是有些水准。”
　　“看来，女皇凤南轩找男人，找的也不都是花瓶嘛，真才实学，还是有的。”
　　他停顿片刻，笑道：“不过，就是莫样太花哨了，不值一提！”
　　说罢，他右臂一震，三大神帝兵杀出！
　　轩辕神剑！
　　东皇钟！
　　阴阳无极神镜！
　　在加上法天神目，分别冲向了一位圣夫。
　　轩辕神剑，冲向二圣夫孟海，一剑开天，以浩瀚神意剑气之位，携大秦气运，一剑便将孟海永生长袍斩开，灵器无数生机之力破碎涌现。
　　原本破灭大殿，瞬间出现了土地，甚至出现了大片大片的百万年年份的灵药。
　　这都是孟海的神帝兵，永生长袍的生命力外泄所致！
　　咔嚓~~
　　永生长袍破碎，四五分裂。
　　二圣夫孟海更被轩辕剑，从头到尾，一剑斩若而下。
　　一条血线从额头绵延到下身，下一刻，血线闪烁光泽，孟海整个人，肉身和灵魂炸裂开来了。
　　东皇钟对上的赤沙神笔！
　　咚~~~
　　东皇钟声响彻，无穷神光纵横八方、以绝对碾压，直接湮灭了赤沙神笔笔尖爆发的光泽。
　　咚~~
　　纵身再响！
　　赤沙神笔化作的炼狱世界，瞬间破灭。
　　六圣夫胡俊奇被钟波划过，当场肉身炸裂。
　　阴阳无极神镜，对上的是掌中佛国！
　　阴阳二面！
　　寒冰之力！
　　炎阳之力。
　　伴随着镜子旋转，两种力量合在一块，合作一道冰火神光，直接击中掌中佛国，将佛国中的佛陀和信众全部击碎，神光从是冲入道场之中，将一切撕裂。
　　接着，神光霸道的冲击苦无子的头颅。
　　砰！
　　苦无子头颅炸裂，肉身伴随着周身神佛法相一同湮灭。
　　万千神佛、众生之力、以身为道场等等绝技，都在绝对的实力下，彻底湮灭开来。
　　最后，法天神雷直接击中天虚子的青色长矛！
　　砰砰砰砰~~
　　砰砰~
　　青色长矛寸寸炸裂，一千零八十位八翼灵族天圣虚影，一尊接着一尊的爆裂。
　　天虚子更是被神雷击中，肉身和灵魂当场爆裂。
　　四大战场！
　　四大攻击！
　　产生余波，几乎将整个女皇宫夷为平地。
　　整个星辰都在震动，各方强者都在赶来的途中！
　　十八旗军的旗主、六大魔甲团的团长，三大黑魔骑士团的团长等等，诸多强者，皆在迅速赶来。
　　而女皇凤南轩也被中断了恢复，绝望的看着炼妖壶运转。
　　她亲眼看着四大圣夫的一切，都被炼妖壶吸纳炼化，生机彻底被灭绝，永远不可能再复活了。
　　她想到这里，看到这里，便心痛的躺倒在地上，悲鸣起来：“赵政，赵政，你好狠心啊……”
　　女皇悲戚、又是重伤无法动手。
　　一瞬间，女皇凤南轩感觉自己，遭受到了生命不要可承受之重。
　　呼吸都沉重了起来，心脏更是无比难受，一头青白色秀发，转瞬变成雪白之色！
　　这可谓一瞬白头，心哀如死。
　　她甚至都在回想起八位圣夫，还在的场景。
　　神族美少年叶洛从和孟海、再加上叶佳鑫、鬼族俊逸青年胡俊奇。
　　灵族的天之骄子——天虚子。
　　佛族年轻一代佛子——苦无子。
　　人族天骄——谢家俊
　　…………
　　每一个都是俊美的偏偏少年，或俊逸青年，绝佳夫君人选。
　　曾几何时，自己一人便拥有八位，而今，八位悉数陨落，如何能不让人心哀。
　　每每想到这些，女皇凤南轩便感觉心痛的不能呼吸，生命之沉重而不能起身。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得女皇凤南轩心痛到极致，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得女皇凤南轩一瞬白发，甚至悲哀到难以言喻，宿主获取气运值三百万亿！”.

 第八百八十一章：破天神符显威！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀二圣夫孟海，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀六圣夫胡俊奇，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀七圣夫苦无子，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀八圣夫天虚子，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所作所为，震惊女皇星系，无数生灵惊动，更令女皇麾下无数人愤慨，宿主获取气运值一百万亿！”
　　连续几道声音传来！
　　入账一千四百万亿气运值！.
　　累计，赵政已经有三千六百万亿，一次指定类十连抽，已经有了。
　　赵政看着手心暗淡的法天神目，一念之下，法天神目化作灰烬飘散。
　　这本来就是三次性用品，用完就没了。
　　随即，赵政取出了破天神符，打量着四周，神念探查下，发现源源不断强者正在涌来。
　　他也在找，合适下手的人选。
　　女皇凤南轩，像是被人做了什么似的，呆滞而无神躺在残破大殿中，一双凤目流淌下了泪水，有悔恨，有愤怒，也有怨恨，不知道在想什么。
　　但是作为女皇，此刻她已经完全没有战意了。
　　心爱之人，全部被秦皇杀光，估计是在后悔，答应让自己的圣夫和邪幽公子，一块去对付秦庭的人，以至于招惹秦皇这般大敌。
　　不一会！
　　刷刷刷的，一道道身影掠空而来！
　　六大魔甲团团长、再加三大黑魔骑士团团长，九位至强者，率先抵达战场。
　　其中三位，都是四百道博天之力，六位都是三百七十道博天之力。
　　更有七彩神光涌现而来，来得是七位女子，赫然正是女皇凤南轩的七星护卫。
　　每一位都有起码三百九十五道博天之力修为。
　　每一位都不比赵政修为差，乃是女皇之下的少数至强者。
　　七星护卫！
　　三大黑魔骑士团长！
　　六大魔骑士团长！
　　再加上，八位旗主公爷，每位都是三百八十道博天之力，以及一众文武官员，浩浩荡荡上万人！
　　他们将这颗星辰围得水泄不通。
　　甚至很多旗主公爷和麾下固山额真，都在竭尽全力的将最近的旗军调来。
　　“谁？”
　　“秦皇！”
　　“秦皇，你对我们陛下做了什么事？”
　　“陛下，您怎么会衣衫不整？”
　　“还有秦皇，你们到底在做什么？两位陛下，你们是什么情况？啊？”
　　………………
　　一道道言语问询而来。
　　有的是担忧，有的是困惑。
　　甚至还有些二愣子，还以为是自家女皇凤南轩，已经被秦皇欺负完了，正愤慨的要找秦皇拼命呢。
　　不一会，七星护卫率先落在女皇凤南轩周身，挥手打出一阵彩光，掩盖住女皇凤南轩。
　　她们在光芒中，为女皇凤南轩换上了另外一套衣袍，而后各个凤目怒视赵政。
　　“陛下！”
　　“是出战？”
　　“还是如何啊？”
　　七星护卫问询着。
　　女皇凤南轩神色不振，郁郁寡欢。
　　赵政却是盯上了一位黑魔骑士团团长，猛地将手中的破天神符打出。
　　下一刻，一柄破天神锤轰然飞出，以不可抵挡的趋势，直接击中这位黑魔骑士团团长。
　　这位团长在愕然中，猛地发现自己的四百条博天之力，居然被强行拆分，化作了一条条单纯原始博天之力！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　四百条博天之力长河，泾渭分明的悬浮在空中。
　　众人看到这一幕，彻底懵了，都知道那是原始博天之力长河。
　　可是，他们从来没见过这么多原始博天之力长河啊。
　　传言中，圣古时代大战！
　　诸多神帝被打爆后，博天之力长河有幸存的，会化作原始博天之力长河，得到一条便可以毫无阻碍的直接炼化，增加自己的博天之力。
　　可是！
　　寻常时刻！
　　能够碰到一条，已经是大机缘。
　　哪怕是圣古大战的时刻，也就是一个幸运儿，一次性见到百来条原始博天之力而已。
　　现在这么会有四百条原始博天之力？
　　趁着众人惊愕困惑的时刻，赵政纯熟出手，将其全部拿下，而后笑道：“诸位，朕先走了，稍后，再收拾你们！”
　　得到这么多博天之力！
　　还不赶紧消化，提升修为，还留下做什么啊！
　　在众人惊愕中，赵政取出任意门，门一开，无视任何禁制和阵法，直接就走了，而后关上门，连带着任意门都消失了，只剩下一脸懵的众人。
　　任意门！
　　最初得到的任意门，是有限制的。
　　如果是在阵法里面，那将无法动用。
　　但是后来，赵政得到了诸多传送阵和空间穿梭器，他将这些东西拆解，并且融入到了任意门中，将任意门从寻常仙器，升级到了五十道阵纹的神帝兵！
　　这种情况下！
　　除非是五百道博天之力的神帝后期境强者亲自来阻挡。
　　否则将没有任何人能够挡住赵政的去留。
　　直到赵政消失数十秒后，女皇凤南轩才反应过来，可人还是一脸孤寡，死气沉沉的让众人离开了。
　　文武万官怎么可能轻易离开，可是女皇凤南轩又闭关了，
　　他们就找上了唯一留在现场的侍卫统领端木杰。
　　最初就是端木杰给女皇凤南轩禀报魔戒多来晋见的。
　　魔戒多，就是赵政的伪装！
　　赵政主要攻杀八大圣夫，没怎么打他，他反而活下来了.

 第八百八十二章：惊骇的朝臣们
     　　女皇宫殿中的战斗，真正阵亡也就是女皇凤南轩的八位圣夫，再加上三千侍卫而已。
　　八位圣夫，是被赵政干掉的！
　　三千侍卫，是被战斗余波，活生生震杀的。
　　但是女皇宫中尚且有诸多侍卫统领，这些侍卫统领男女都有，甚至还有一些老供奉，长老等等，只是博天之力不高，此前交战的时刻，都躲到了一边。
　　毕竟不能指望，四百道博天之力的强者战斗时!
　　让他们这些三百五六十道供奉和长老冲上去吧！
　　文武官员看见女皇凤南轩，衣衫不整，浑身上下都有伤痕，再加上整个人的神情，都感觉特别不对劲！
　　这一幕，特别像是女子被男子做了什么特别的事情似的..
　　当即，这些官员们，一个个眼神都别致的看向侍卫统领端木杰，
　　几个老官员率先开口问询。
　　端木杰等待他们七嘴八舌的问完之后，
　　他才说道：“刚刚，魔戒多来了，自称是第五家族的家臣，但是女皇凤陛下看上了对方，想要迎娶魔戒多，结果这个魔戒多，居然是秦皇赵政假扮的！”
　　“秦皇非常不爽女皇陛下要娶他的事情。”
　　“直接出手，将女皇陛下重创，再将八位圣夫，一体斩绝。”
　　听完这番话，一众文武大臣才噢一声，各个面露失望的神色。
　　他们还以为是不是这里面发生什么特别的事情。
　　没想到，只是女皇凤南轩的老公们被赵政干掉了，伤心欲绝了。
　　“啊……”
　　“救我啊！”
　　远处的地面上，躺着一个满身鲜血的人。
　　浑身甲胄破碎，手中魔兵崩裂，全身修为，仅存逆天境巅峰的程度，赫然正是此前被赵政使用破天神符的黑魔骑士团团长。
　　宰相与旗主公爷们，这才想起来。
　　刚刚这位骑士团团长的博天之力，被赵政强行拆分了啊。
　　且博天之力长河都被带走了。
　　众人想到这里，刑部侍郎穆金坤不由得咽了咽口水，说道：“我等，修为最重，修出的博天之力，便是我们的一切，但是，秦皇可以破开我们博天之力。”
　　“使得我们的博天之力，转化为原始博天之力。”
　　“形同将我们修为废掉。”
　　“那这，我们应当怎么办啊？”
　　此话一出，众人脸色煞白。
　　他们你看看我，我看看你，皆是一脸阴翳。
　　他们都明白，自己所处境界，那都是一道之主，甚至可以称之为是数百条大道之主，以位列巅峰之中，不是普通修行者那种，肉身被废，丹田被废，就没办法的。
　　对于他们而言，修为被废？
　　几乎是个遥远的没有边际的词汇。
　　更是因为，掌握这么多条大道，并将大道转化为完整博天之力长河，才能够天地同寿，拥有无数次复活的机会！
　　可以不断用复活甲，不断吃后悔药，来更正自己的错误。
　　可这，众人惊骇想着，若是赵政对着自己这般，也来一下。
　　将自己的博天之力拆分，那岂不是数十亿年苦修，一朝化作虚无？
　　砰~~
　　一道清脆炸裂声传出。
　　众人纷纷调动神念看去，发现居然是被拆分修为的黑魔骑士团团长！
　　因为承受不住他们的气息，连人带灵魂，一道被生生镇爆了。
　　“没了？”
　　“这？”
　　侍郎穆金坤双手捏动法决，一尊青天印浮现在身前，绽放出青光扫视星空。
　　良久，他收起青天印，脸色惨白，面对众人说道：“洛捷，他，所有分散于星空中血肉、灵魂和精魄、在同一时间，失去了活性。”
　　“也就是说！”
　　“洛捷，再也不是不死不灭的神帝了？”丞相辛步正惊愕的腿了两步，双瞳瞪得极大。
　　他喃喃道：“不死之身被破，是博天之力没了，没了神帝的境界，各地血肉活性消失！”
　　“等于是真正的死亡！”
　　“这是真正杀神帝的手段，这赵政！”
　　“不，是秦皇，他哪来这种逆天手段？”
　　此话刚刚落下。
　　一个魔甲团团长，迅速取出一座宫殿，神念探查其中。
　　发现宫殿内，正好好的关押着击破的两大运朝的诸多神帝们。
　　神界东北两大运朝，除去运朝之主因运朝崩溃，反噬而死外！
　　其他军团长、神王等等神帝，几乎都没死，只是修为被压制和封锁，处于奄奄一息状态。
　　不是魔魇圣庭善良。
　　而是杀不死这些神帝。
　　想着，可能未来历经几十万年，这些人也会臣服，为魔魇圣庭而战。
　　这位团长确定这些神帝没死后，问询一番，得到了些许结果。
　　他再看向丞相，说道：“这个万神域的土著们说了，秦皇赵政有一大神帝兵，类似于葫芦，但不知神帝兵之名讳！”
　　“但凡与秦庭交战之神帝！”
　　“在肉身被秦皇轰碎后，那葫芦都会暴发极强吸力，将神帝储存于各地的血肉精魄等，全部吸纳过来，彻底灭杀。”
　　丞相辛步正更是瞪大眼睛，言道：“两种手段？”
　　他看向众臣，再看向散落地上的八大圣夫的兵器碎片。
　　他喃喃道：“如此恐怖的手段，秦皇，绝对不可能这个万神域的土著，此事，我们必须请女皇陛下出关，否则，事大了，我们谁都压不住！”
　　圣庭！
　　天庭！
　　万圣庭！
　　万圣天庭！
　　等等诸多运朝，神帝有被打爆肉身，重头修炼的，从三五道博天之力再度修炼，再来一次，甚至再来几十上百次的，可真正被抹杀的，在域外几乎没有。
　　一刹那间。
　　丞相辛步正、刑部侍郎穆金坤、兵部尚书文新宏等大臣，猛然打量这个万神域，竟生出一股透彻刺骨寒意。
　　他们开始，真正开始审视这个被看不起的万神域。
　　更有一股股危机感，遍布全身。
　　“诸位！”
　　“我去劝服女皇陛下！”
　　“文新宏，廖景安，劳烦两位尚书，分别去寻找黑魇魔皇和黑魇圣皇，告知他们，天地有变！”
　　“这个万神域，隐藏了大杀机！”辛步正不顾额头冷汗，字字有力的说着。
　　正当两位尚书要离开的时刻。
　　女皇书院祭酒辛天雷赶忙说道：“我想起来了，仙古时代，曾经有一位至高神帝，有施展出过这样类似的手段，那秦皇赵政，搞不好是这至高神帝的传人！”.

 第八百八十三章：劝解女皇
     　　第八百八十三章：劝解女皇
　　刑部尚书廖景安，一连骇然的看向辛天雷，停顿片刻，才问道：“你说的，可是那位至高无上的乾坤神帝大人？”
　　“就是那位，拥有八百条博天之力的强者！”
　　“曾经逆天血战九百道博天之力至强的存在？”
　　辛天雷点点头，长呼一口气，意味深长的说道：“神古时代，诸天万界纵横，古之大帝，古之神帝遍地皆是，曾经爆发一场浩大的战役！”
　　“这一次战役中，多位强者出手，其中不乏乾坤神帝、黑魇神帝、魔天神帝、浩然神帝这样的神帝后期，甚至神帝巅峰级存在！”
　　“而其中，最耀眼的几人，便是乾坤神帝！”
　　神帝境，初期是一百五十道博天之力，到三百道博天之力！
　　神帝中期，三百零一道至五百道博天之力！.
　　神帝后期，五百零一道至八百道博天之力！
　　神帝巅峰，八百零一条博天之力起步。
　　根据辛天雷这位老人的描述！
　　昔年的乾坤神帝，便是利用拆分他人博天之力的手段，强行吸纳别人博天之力来提升修为！
　　但是到了后期，吸取的太快，都赶不上转化了，可战斗力依旧强大。
　　能够以八百道博天之力神帝后期极境！
　　血战九百道博天之力的神帝境存在。
　　可谓是哪个时代，最耀眼的几人之一。
　　诸多大臣听到这一番话语，其中几人，面露惊恐之色，言道：“我们祖上，黑魇神帝，八百五十八道博天之力的存在，便是死于乾坤神帝之手！”
　　“包括祖上的七星护卫，十四天魔骑士团长，八十二黑魔骑士团长等诸多神帝中后境强者，皆死在乾坤神帝手中，而今，这赵政，又极有可能是乾坤神帝的传承者！”
　　“这，这不是，大危难要来临了？”
　　“诸天万界，怕是要再起血腥大战啊！”
　　所谓诸天万界，便是虚指万界，每一界都是如神界这般的万神域，极为辽阔。
　　昔年，神界出过一位至强神帝，跨过神帝巅峰境，欲要协助天帝搏杀天地意识，导致被天地意识抹杀，天地意识降下神威，逐渐封锁神界的天神之气和大道之力。
　　又将神界封锁，不让人进出。
　　使得神界的众神，只能慢慢的看着自己一步步衰弱。
　　至此，才有的隐藏的荒古世家、沉睡的诸多古老宗门等等。
　　在神界被封锁这段时间，外界依旧正常发展，且天地意识，模拟出赵政创造运朝之法后。
　　在赵政拿下神界西南全境的时刻，天地意识便已经向诸天万界宣传这种运朝之法。
　　以至于神界之外，几乎所有宗门、世家，全部朝运朝转变。
　　而黑魇圣庭，曾经也是运朝，但因黑魇神帝和诸多强者被杀，转化为黑魇家族，是直到最近几万年，才重新转回了运朝模式。
　　可他们没有完全照抄运朝之法，而进行略微的改变。
　　众臣对于赵政的手段，自然心惊，以此联想到了曾经的乾坤神帝。
　　“乾坤神帝传人！”
　　“诸位，你们速速去通知两位皇者！”
　　“老夫，先行进去寻找女皇陛下，且下令，所有兵力汇聚于一处神域，以不变应万变！”
　　丞相辛步正下达命令后，便来到后宫之中，以传音告知女皇凤南轩自己的到来。
　　不一会，后宫宫门大开、辛步正见到凉亭下，正在饮酒的女皇凤南轩。
　　他行礼后上前说道：“陛下，微臣等人已经初步确定，赵政，疑似乾坤神帝传承者！”
　　“什么？”
　　“乾坤神帝传承者？”
　　“混账，高祖爷爷便死在乾坤神帝手中，如今她的传人，又来欺辱本皇？”
　　女皇凤南轩猛地将酒杯扔在地上，非常气愤。
　　可下一刻，那种心哀的感觉，又涌上心头，她不由得长叹一声。
　　她道：“老丞相，本皇的八位圣夫，都阵亡了，纵然是有仇，且等本皇，暂且修整一段时间，放空放空心思，再去对付那赵政吧！”
　　女皇凤南轩现在最想的就是放空一段时间。
　　八位圣夫的死，打击太大了。
　　一时间，让她彷徨无措。
　　“陛下！”
　　“不能再修整了啊！”
　　“一旦继续修整，赵政羽翼丰满后，我们就将大祸临头啊！”
　　辛步正苦口婆心说了一番，见到女皇凤南轩还是无所动作。
　　他便硬着头皮说道：“八位圣夫已死，难道陛下，就不为他们报仇吗？”
　　“若有黄泉！”
　　“他们应当也在等待陛下给他们报仇。”
　　“陛下，振作起来吧，您的修为受损，但是我朝宝物诸多，完全可以在百年内，迅速恢复过来的啊，届时，我们联合您的兄长和三弟，集合我全朝之力，杀赵政…………”
　　一番番言语！
　　一次次打气。
　　辛步正口水都快说干，总算是让女皇凤南轩提起报仇的劲来了。
　　女皇凤南轩刚刚下令，取各种宝物来恢复，就听得门外躁动起来了。
　　“你们去打开大门！”
　　“看看是谁，如此吵闹！”
　　女皇凤南轩一挥手，一个七星护卫便去了。
　　下一刻，宫门打开。
　　文武官员拥入，刑部侍郎穆金坤着急的说道：“陛下，出大事情了，间隔数个万神域之外，有一道极致红光划过星空，单单尾光，便长达一个万神域之长！”
　　“这疑似！”
　　“古之神帝的传承出世！”
　　“且，极有可能是神帝巅峰境存在的传——”
　　话还没说完。
　　整个星空都在抖动，所有人都惊愕的看向苍穹上空，一道看不见遍及的红光划过！
　　这道红光，以极快的速度掠过，在星空留下一道道漆黑的痕迹。
　　随即，一股霸道无边的气机宣泄而出。
　　不等众人反应。
　　星空再度撕裂。
　　一滴七彩神血滴落而下，就落在靠近神界附近的一个万神域中。
　　只顷刻间，无数道爆炸声便传了出来，偌大一个万神域，足足有超过十万个神域的庞大域界，当场爆裂，无数星辰炸开，各处都蔓延着七彩的神光。
　　“这？”
　　“这是谁的血？”
　　“一滴，便有破灭亿万星辰之能？”辛步正骇然无比.

 第八百八十四章：破灭法目
     　　辛步正从未见到如此厉害血液。
　　哪怕是四百道博天之力神帝，最精华心头之血，也最多轰碎三五个神域而已，
　　而这一滴血，摧毁不下十二万个神域，且还只是那块星空，只有十二万个神域。
　　“一滴血尚且如此！”
　　“那他的本体，得多强大？”女皇凤南轩喃喃道。
　　她也惊了，先是红光，又是七彩神血，不断有异像出现。
　　辛步正喊道：“七彩神血追随红光而去，怕是大机缘啊！”
　　“走，过去看看！”女皇凤南轩御空而出。
　　…………………………
　　远处某个星空中，赵政同样看到了这一幕.
　　他的耳边，同时响起了声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主的狠辣，令得黑魇圣庭文武官员震撼无比，宿主获取气运值两百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得女皇凤南轩愤慨、激动无比，宿主获取气运值一百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑魔骑士团团长，宿主获取气运值两百万亿！”
　　三道声音，入账五百万亿。
　　前后，赵政已有四千一百万亿气运值了。
　　赵政唇角勾勒出笑容来，而他看到那一滴七彩神的时，心不住颤了一下，瞬间明白，那是天帝的神血。
　　天帝正在与天地意识搏杀，一滴鲜血划过万重空间落下。
　　天帝，是除天地意识外最强之人，一身磅礴修为，早就超越了千道博天之力，到了无法言语的高深境界，其全身皆是宝。
　　哪怕是一滴血，也比得上百条博天之力，甚至可能更多。
　　大道化简。
　　一物皆有用。
　　若是赵政得到这一滴神血，修为必将大增。
　　不过赵政，没有着急马上去寻找，反而观察了一阵，看见红光带着七彩神血，冲入一个空间漩涡中。
　　而后，空间漩涡周围崩塌，形成禁忌。
　　按照赵政估算来看，这处空间漩涡，应当是通往红光和七彩神血的终点。
　　很快，赵政看到空间漩涡周围，已经有百八十位神帝中期的存在，率先攻杀空间漩涡周围的禁忌。
　　结果，那些四百多道博天之力，甚至五百余道博天之力的强者，纷纷被禁制化出的空间之力，相继一一灭掉肉身和本体。
　　在某些不知名角落中。
　　刚刚被抹杀的百八十位神帝，再度复苏，但也仅有三五道博天之力。
　　一身浩瀚修为几乎全无，又得从头再来，但速度会第一次修炼快得多。
　　有了百八十位神帝被打死的例子。
　　后续来的神帝，谨慎了不少。
　　一个个都开始琢磨起空间禁忌起来，看样子，短时间内，是破不开了。
　　赵政果断取出得到原始博天之力，从四百道中，筛选出了四十二条博天之力，是自己可以炼化的，其他种类的博天之力，自己都修的有，无法炼化。
　　他将无法动用的三百多道博天之力，作为奖励，赏赐给了托破、吉连、卡卡罗特、象帕这些家伙。
　　他则是进入青竹居闭关修炼起来！
　　…………
　　十年过去！
　　空间漩涡外，汇聚越来越多的神帝。
　　而赵政刚刚闭关出来，已是四百三十七道博天之力强者。
　　其麾下托破、吉连、卡卡罗特、象帕、比鲁斯等都已到了四百道博天之力的修为。
　　“神帝越来越多了！”
　　“不乏四百道博天之力，甚至五百多道博天之力的家伙！”
　　赵政扫视着自己这些手下，暗道：手下和自己的实力，未必足够啊！
　　得弄一些稀奇宝物来抗敌！
　　如此，才有争夺七彩神血和那一道红光的机会！
　　赵政在心中默道：“系统，给朕随机来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主七百五十万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面圣古时代，宿主获取破天剑一把（一次性用品）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面神古时代，宿主获取破灭法目一枚。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级玄幻位面，宿主获取青簪神剑一把。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破顶级仙侠位面，宿主获取青幻衣袍一袭。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取神魔灵宝一枚。”
　　五道声音传来，五个紫金盒子浮现在赵政眼前。
　　赵政一念一动，五个盒子同时打开，耳中传来具体介绍讯息。
　　破天剑！
　　一次性用品，一次可爆发出堪比五百道博天之力的至强者的全力一击。
　　此剑，可以无视任何阵法和攻击，并且一旦瞄准，被瞄准者不可逃逸，不可闪避，必须接下这一剑。
　　赵政把玩着如白玉小剑般的破天剑，不由得笑道：“看着莫样挺不错，没想到这么霸道啊！”
　　“不过，朕喜欢，黑魇圣庭，血神圣庭，等着吧！”
　　破灭法目！
　　这与曾经打破次元壁，抽取出来的法天神目是一种类型宝物。
　　准确来说，都是至强者眼珠子，被人摘掉之后，炼制成了至宝。
　　法天神目，无条件击溃四百道博天之力家伙，只能用三次。
　　破灭法目则可以强行攻击五百道博天之力的存在，且只要供给神魔灵宝，便可以无限次使用。
　　赵政把玩着像是红玉圆环一般的神魔灵宝，感受着其中蕴含的天元之气，再加上魔神之力，以及大道之力。
　　他有些震惊道：“这一枚神魔灵宝，都可助人迅速感悟出一条博天之力来！”
　　“只是作为消耗品？”
　　“难不成，这是神古时代的货币体系？”
　　他知道神界也有自己的货币体系，且货币都是蕴含神力的七星神玉，购买神器、购买宝物，寻常修行者，都是以七星神玉来结算的。
　　而自己手中这一枚，极有可能就是神古时代货币。
　　青簪神剑、四十四道阵纹，攻击类神帝兵！
　　青幻衣袍，三十九道阵纹，防御类神帝兵！
　　赵政照例将这两大神帝兵融了，来提升自己十大神帝兵。
　　他看着剩下的三千三百五十万亿气运值，想了想。
　　两样东西，不足以震慑群雄。
　　他便一拍大腿，直道：“系统，指定类，大威力宝物，先来个五连抽！”
　　“叮……收取宿主，一千五百万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”.

 第八百八十五章：黑魇圣庭三皇
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面太古时代，宿主获取神帝兵混元神金棍！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面神古时代，宿主获取神帝兵混元太古钟！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破苍穹无双位面，宿主获取毁灭头颅一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无双至尊位面，宿主获取破灭腿骨一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面太古时代，宿主获取天雷圣掌一只！”
　　五道声音传来，五个紫金盒子浮现在赵政眼前。
　　赵政听着这些话语，脸颊稍微抽搐，还是挥手将五个盒子同时打开，耳中也传来讯息介绍。
　　他有些诧异，这一次五连抽出来的，不是大腿骨，就是头颅，或者单独一只手！
　　天雷圣掌？
　　他都困惑，那不是功法嘛？
　　怎么是一只手？
　　听完具体介绍后，赵政这才明白，神帝巅峰以后，即为八百道博天之力以后的修行者。
　　其修行还有一个主要方向，便是将自己肉身，炼制成无双至宝，以加强战斗力。
　　比如，天雷圣掌，源自于太古时代一位九百三十七道博天之力神帝巅峰境强者。
　　他修的是天雷法相神躯，将自己手掌、手臂、躯干、大腿、腿骨、头颅等等，全部修成天雷圣手、天雷圣腿等。
　　他随便一掌，便可爆发出超越本身博天之力上限二三十道博天之力的攻杀威能。
　　等于，从九百三十七道，打出九百五十七道博天之力威能。
　　虽然神帝，已是不死不灭，非特殊手段，打不死。
　　但没哪位神帝，想自己被打死后，重新修炼的。
　　所以，修炼独特肉身法相，便格外的主要。
　　赵政审视着这一张天雷圣手，与寻常人类手掌差不多大小，但满布着冰蓝色裂纹，其上还有一股毁灭天雷的气息，他控制后，打出一掌！
　　一掌，堪比五百二十道博天之力境修行者全力一击。
　　“看来，死了之后，失去源源不断的力量！”
　　“威能下降了太多。”赵政长叹一声，将天雷圣掌收了起来。
　　他接着查看其他东西，发现毁灭头颅、破灭腿骨等等，都是天雷圣掌属于同一类宝物。
　　操控其全力爆发，毁灭头颅可打出五百一十八道博天之力修行者的全力一击。
　　而破灭腿骨，则堪比五百二十一道博天之力修行者的全力一击。
　　最后两大神帝兵！
　　混元神金棍，四十八道阵纹！
　　混元太古钟，四十七道阵纹。
　　赵政将混元太古钟，融入神帝兵东皇钟内，将东皇钟提升到四十九道阵纹。
　　他再将棍子融入其他帝兵中，回首再看空间漩涡方向，发现那边，汇聚来上千位神帝，四百道博天之力以上神帝，不下五十位，便在心中暗道：“指定防御类宝贝，三连抽！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主支付九百万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面，宿主获取万界经文一段！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取神禅盾一面！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取荒古泰盾一面！”
　　三道声音传来，三个盒子打开。
　　相应信息，传输入赵政的脑海中。
　　万界经文，原本是一门修行的经文，可以快速凝聚博天之力。
　　但是赵政抽取到残缺版本，让这本经文，只剩下原始的防御能力，也就是抵挡五百五十道博天之力强者的袭击。
　　神禅盾，五十二道阵纹。
　　荒古太盾，五十五道阵纹。
　　都可以抵挡相应修为修行者的全力攻杀。
　　赵政一一收取这些兵刃，只剩下九百五十万亿气运值了。
　　他不准备全部用完，当他再度看向空间漩涡的时刻。
　　忽然，他眼前一亮，喃喃道：“朕，或许根本不需要去夺取什么七彩神帝血、也不需要那一道太初宏光！”
　　“这些神帝，就是朕的机缘！”
　　“他们就是朕的资源！”
　　定下目标的赵政，出了青竹居，给四大丞相法令，让他们固守后。
　　他便直接飞出了神界，奔向星空中的空间漩涡而去。
　　那一处空间漩涡，大概在神界外八千万亿光年左右，间隔六个万神域。
　　哪怕是赵政修为，乘坐着最高级别的神帝兵赶路，也需要个几百上千年，才能赶过去。
　　不过，以星空万界来看，几十百年来，犹如人世间几十分钟差不多，不算长！
　　空间漩涡外的禁忌，也没有那么容易会被攻破。
　　周围的几十上百个万神域的神帝们，运朝之主们，都带着手下奔赴空间漩涡。
　　每一条道路上，都可以看见承载赶路的运朝之主！
　　苍茫星空中。
　　女皇凤南轩，带着自己七星护卫，两大费魔骑士团团长，六大骑士团团长，再加十八位旗主和十八位固山额真，赶赴空间漩涡。
　　同时，他们更是启动诸多空间宝物，联合将十八支旗军，一同待在身上了。
　　为此，动用上千件空间神帝兵，才旗兵全部带上。
　　女皇凤南轩出发没多久，便遥远的看着一驾龙车奔袭而来。
　　九条魔龙开道，各自身上拴着一条玄铁神链，拉着背后的黑耀魔宫。
　　宫中坐着一个身穿黑甲黑袍，头长犄角的存在，其周身散发出浓烈魔气和杀气，这边是黑魇圣庭的至高皇——黑魇圣皇！
　　呼呼呼~~
　　呼呼~~
　　另一边！
　　九头彩色凤凰拉车。
　　一位俊逸青年，身穿五爪龙袍、头戴冲天冠，端坐于王座之上，也在赶来。
　　这位是女皇凤南轩和黑魇圣皇的三弟，黑魇魔皇！
　　“二姐！”
　　“二妹！”
　　两人同时呼唤。
　　黑魇圣皇掠空而来，身形霸道，眼神冰冷的问道：“朕得知消息，秦皇赵政欺你，现在，为兄就带你去报仇，定要宰杀了那秦皇赵政，为你血恨！”.

 第八百八十六章：血神圣庭二皇
     　　“二姐啊！”
　　“我听说！”黑魇魔皇微微露出笑容来，问道：“我那八个姐夫，好像全都被秦皇赵政给干掉了？咱就先不去空间漩涡那，先处理赵政吧！”.
　　“你放心，你弟我，现在修为是四百二十二道博天之力！”
　　“还有大哥，四百四十道博天之力！”
　　“再加上幸存那位太上长老，我们对大秦，绝对可以做到碾压！”
　　黑魇圣庭的实力，比虚神圣朝强大得太多。
　　要不是当初看不上神界这里，来的就不是女皇凤南轩。
　　绝对会是黑魇魔皇，或者黑魇圣皇。
　　单单他们手底下七星护卫，都有着四百二十道博天之力修为。
　　单独一个，就比女皇凤南轩这边全部人加起来都要强大得多。
　　而今，两人听闻凤南轩被欺负，皆是气愤的要找赵政的麻烦。
　　若是换成其他神帝，比如五百道博天之力以上，那就算了。
　　但是，赵政这种土著，不行！
　　“多谢大哥，三弟了！”
　　“这赵政，疑似乾坤神帝传承者！”
　　“我们，应当还是要小心一些得好！”女皇凤南轩问道：“你们带来了多少人？”
　　黑魇魔皇笑着说道：“我手底下人，基本上全带来了。”
　　“我也是！”
　　“为了这次争夺太初宏光和七彩神血，朕将全部手下都带来了！”
　　黑魇圣皇慎重而严肃的说道：“一支旗军，在星空中列阵作战，也比得上四百二十道博天之力的强力手下，不可或缺，二妹，现在我们就去打大秦！”
　　不等女皇凤南轩回应。
　　女皇这边丞相，辛步正便抱拳站出来，说道：“至高皇，魔皇，女皇陛下，微臣建议，联合最近的血神圣庭，一块收拾大秦，最近，微臣得知了秦庭发展历程！”
　　“发现，其运朝之主赵政，是一个修为提升的极快，有大机缘的存在。”
　　“每隔几个月，甚至几年，修为就会暴涨，现在距离当时，已经过去十年，搞不好其修为，已经极高！”
　　此话一出，女皇凤南轩也说道：“不错，这赵政，阴险狡诈、卑鄙无耻、是个十足的小人，枉我还想娶他，现在一看，必须慎重对待。”
　　大哥和三弟一听，也感觉赵政不简单，需要从长计议。
　　三人一合计，果断决定，先去找血神圣庭。
　　先将赵政灭掉，再去空间漩涡外。
　　根据他们的探查，空间漩涡外的禁制，至少需要十位五百二十道博天之力的修行者过来，联合发动攻击，才能击碎那些禁制，而现在，只是到了三位而已。
　　距离空间漩涡外，符合标准最近七位神帝。
　　大概还需要万年左右，才能完全抵达！
　　……………………
　　血神圣庭，二皇七王共治。
　　其中，由最强大血神天使族、血神天翼族，再加上十七个族群，组成血神圣庭核心层，
　　外围尚有数万个族群，组成不同旗军，不同的军团。
　　血神二皇，分别是：
　　血天圣皇，四百四十道博天之力！
　　血月圣皇，四百五十道博天之力！
　　两人是亲兄弟，轮流坐庄，你当至高皇五万年，我再来当五万年。
　　“大哥！”
　　“看着趋势，空间漩涡内，估计会自成一界。”
　　“那一滴七彩神血，蕴含的能量太磅礴了，足以改天换地。”
　　血天圣皇目光深邃的说道：“按照这趋势下去，怕是倒时，大家会像是进入秘境一样，去寻太初宏光和七彩神血！”
　　“二陛下！”
　　“微臣，调查来了讯息！”
　　丞相铎夜，慎重说道：“那一处空间漩涡，原本是一处超大的黑洞，并非是吸引力极大天体星辰黑洞，而是真正破碎之地，其有通道，通往另一个域界。”
　　黑洞，有两种！
　　一个是密度极大的星辰，通常出产各种仙金，但寻常物体靠近会被吸入其中。
　　一个星空破碎后，在星空和虚空之间，连接出的一条通道，随机通往诸天万界任何一地。
　　而空间漩涡内的黑洞，属于第二种。
　　血天圣皇一听，眉头一皱，“若是这般，通往无人的界域还好，若是通往有生命体通道，进去，还会有一番争夺，我们更需要从长计议了。”
　　太初宏光，便是所有神帝都看到那一道极长的红色光泽。
　　有着令人修为大增的能力，像是血天圣皇，若是拿到，只要成功炼化，至少可以到六百道博天之力。
　　太初宏光，原生于诸天万界中，每间隔一段时间，都会出现，也曾经有不少神帝夺取到，成功修炼，修为大涨的事情。
　　包括七彩神血，也是如此，这才引起周围诸多神帝的注意。
　　“报！”
　　“黑魇圣庭，三大圣皇到来！”侍卫统领汇报着。
　　血天圣皇请人进来后，便笑着问道：“是要连手，夺太初宏光和七彩神血嘛？”
　　女皇凤南轩坚定摇头，说道：“比这更重要，大秦圣庭之主，秦皇赵政，你可知晓，此人卑鄙无耻，阴险狡诈，实力提升还极快，如果我们不迅速联合将其灭掉，恐会后悔！”
　　血天、血月两兄弟一听这话，眉头皱起。
　　他们，知道赵政，但没把赵政当回事。
　　毕竟，他们拿下神界东南的时刻，赵政修为还不到三百五十道博天之力，差他们近一百道博天之力。
　　可稍后！
　　当他们得知女皇凤南轩的八位圣夫，再加上麾下黑魔骑士团团长被赵政所杀后。
　　两皇同时惊愕了！
　　血天圣皇惊愕道：“这才过去几百年啊，他赵政就从三百五十道博天之力，提升到四百多道博天之力？还可能是乾坤神帝传承者？”
　　啪！
　　血月圣皇一拍桌子，眼神狠辣起来，“朕还不知晓，这土著居然还能有这番机缘，决不能留，速速商议，如何灭秦！”.

 第八百八十七章：最后的筹备！
     　　“乾坤神帝的传承者？”
　　“若真是如此，赵政此人，决不能当成寻常的家伙来看待！”
　　血月圣皇一改刚刚的愤怒的神色，反而沉寂下来.
　　他双眼深邃的像是两个黑漆漆的洞窟似的，脸色逐渐冰冷起来。
　　他不由得自言自语道：“夕何年，乾坤神帝之名讳，震慑诸天万界，此人独有的拆解他人之博天之力的能力！”
　　“其他人学不得！”
　　“也学不会，甚至强行从乾坤神帝哪里，偷取功法的巅峰神帝，强行修炼功法后，反而爆体而亡，其体外博天之力全数爆裂为齑粉，连复活的机会都没有。”
　　他言语到这些，眼神中浮现出生生的忌惮之色。
　　他看向自己兄弟血天圣皇，再看看女皇凤南轩、黑魇魔皇，黑魇圣皇等三人，露出一股警备的神色，问道：“三位，你我两家都和赵政的大秦有接壤！”
　　“朕，焉能知道，是不是你们联合赵政！”
　　“想要坑杀朕和兄弟？”
　　血月圣皇更加谨慎。
　　他觉得，乾坤神帝的传承者赵政，并且具备直接抹杀神帝，有让神帝无法路复活的手段的人。
　　面对这样的家伙，再如何谨慎，都不为过。
　　所谓神帝，即为一百五十道博天之力！
　　一旦在外战死，便会依靠着此前切出的血肉毛发复生，但仅有几道博天之力。
　　需要重新修炼，可如果是在重新修炼期间被杀，则无法再度复生。
　　这是神帝最优之处，可面对乾坤神帝和其传承者赵政时！
　　这样的大优势，几乎荡然无存。
　　便没有神帝，不害怕的。
　　毕竟，那是个能断了自己天地同寿之能的狠人！
　　“你要如何？”
　　“才相信？”女皇凤南轩问道。
　　血月圣皇目光深邃，意味深长的说道：“你我两家，各自去准备，五十年后，在半路上，截杀赵政，我们在魔天玲超神域会面，按照星图来看，哪里是赵政赶赴空间禁制的必经之路！”
　　“到时候！”
　　“你我会面，各展神通！”
　　“联合杀赵政，而后一起出发，赶赴空间战场！”
　　他说完，甚至心道一句：你们要是胆敢和赵政联合，朕连你们一道收拾。
　　“好！”女皇凤南轩点点头，随即带着两位兄弟离开。
　　半途中，大哥黑魇圣皇说道：“我去准备，灭杀赵政所用的大阵！”
　　女皇凤南轩停顿片刻，而后意味深长的说道：“用诸天灭魔屠神大阵！”
　　黑魇魔皇一听，脸颊上浮现惊骇的神色，不由得说道：“二姐，这阵，若是被破了，那参与其中的所有旗军，都要完蛋的啊！”
　　“拼了！”
　　女皇凤南轩目露清绝之色，“赵政杀我夫君，我必杀之，我会请出高祖爷爷留下神血，来对付赵政的，大哥，三弟，你们各自去准备！”
　　“三十年后！”
　　“摩尔超神域见！”
　　话音落下，各自离去。
　　都去筹备大威力的杀器去了。
　　……………………
　　时过境迁，一转眼，三十年已过。
　　女皇凤南轩麾下全部集结于星空之中，换上一身崭新的火凤龙袍的女皇凤南轩。
　　她凝望着星空中的诸多巨碑，屏下左右，独自飞身上前！
　　前方星空，八座巨碑立于星空之中！
　　每一块碑，都由神铁铸造而成，长有上千光年之巨、宽有五百光年之巨！
　　八块神碑，横跨诸多星系，更有诸多星辰环绕在其周围，碑身刻着充满道蕴的文字，其顶上环绕着血云。
　　而那些文字，描述赫然正是某某之夫、之墓。
　　女皇凤南轩三十年来，屠灭千个星域，搜其资源血气，为八位圣夫立碑，更用亿万生灵之血，为其碑上，铸造血云天象，以做祈福和装饰。
　　她来到一块被前，轻轻滴擦拭着碑身，神色苍茫，喃喃道：“夫君，各位夫君，你们放心，我凤南轩一定会给你报仇的，无论你们生前如何！”
　　“我也已让千万亿生灵，先为你们陪葬！”
　　“稍后，我会取秦皇之头颅，来祭奠诸位夫君的。”
　　说着说着，女皇凤南轩眼神邪魅而癫狂起来。
　　她轻声道：“夫君们，若是南轩，杀不掉那秦皇赵政，取不来他的向上头颅，也请放心，我会潜入大秦，杀赵政之家人后妃亲属！”
　　“用他们头颅，来祭奠诸位夫君！”
　　“而后，我来黄泉与诸位夫君相见。”
　　轻声轻语，平淡无波的语态。
　　却给背后的诸多大臣，听的心惊肉跳。
　　不少高官大臣，看向女皇凤南轩的倩影，感觉对方癫狂的有些严重。
　　丞相辛步正咽口唾沫，微微上前来，抱拳道：“陛下，还请放心，我朝全力出击，动用三座超级圣阵，可爆发三大致命杀招，赵政必然挡不住！”
　　他一招手，掌指尖划过一道青光。
　　一系卷轴浮现。
　　下一刻，卷轴摊开，三座微型模型阵法，跃然而现。
　　第一座阵法，十八屠神阵，由十八个旗军组成，再以其军中诸多主将作为阵法核心来催动，阵成，女皇凤南轩都不是对手！
　　第二座阵法，诸天灭魔大阵，由六部官员，八部将领、十八大旗主公爷、三十六位固山额真组成，战斗力不差第一座阵法。
　　第三座阵法，便是女皇凤南轩，以神血唤出古阵，威力更强！
　　没过几年！
　　女皇凤南轩率领全朝出击。
　　五年后、她与大哥、三弟，在摩尔超神域汇面。
　　三大皇者，各自给赵政准备了三大杀阵，一共九座杀阵，生怕杀不死赵政，完全按照对待生死大地来对待赵政的。
　　他们会师后，赶忙奔赴魔天玲超神域，要与联合血天神域众多。
　　路途中！
　　黑魇圣皇，神色别致的问道：“二妹，你的神血，能杀五百道博天之力吧？”
　　“自然能！”女皇凤南轩银牙微咬，狠毒的说道：“赵政，三四十年，其他神帝，提升一道博天之力都难，我给他算最快了，他赵政也最多提升个三四十道博天之力！”
　　“四百三四十道！”
　　“就算他赵政，有四百六七十道博天之力！”
　　“我一样弄死他！”
　　听到这话，黑魇圣皇点点头，左手一挥，三道青光浮现在掌心，各自散发出恐怖的气机，“朕也给他准备了三个大杀器，你的要是不够，我补上！”
　　“还有我的！”
　　“他赵政就是五百道博天之力，也得死！”黑魇魔皇也阴翳说着。
　　三兄妹率领全朝，五十八个旗军、十八个魔甲团、六个黑魔骑士团，全军出击，截杀秦皇赵政！
　　可能就是赵政自己都没有想到！
　　黑魇圣庭，会出手，出得这么果断.

 第八百八十八章：秦皇豪迈
     　　以往遇到其他运朝，那都是双方打一阵子，看情况，是联合，还是投降。
　　毕竟，带兵打仗又不是玩游戏，一个操作不好，全家升天是必然场景。
　　可黑魇圣庭，在女皇凤南轩的引导下，全朝出击，倾巢而出！
　　他们几乎放弃了在神界的地盘.
　　一门心思奔向神界正北往外的星空，要伏击秦皇赵政！
　　……………………
　　坐在飞船上赵政，优哉游哉的喝着酒吃着火锅。
　　他对面坐着的是第五轻柔和刘伯温、诸葛亮、苏秦四大丞相。
　　他在飞船上，安装了个超级传送阵，将在大秦正西的四大丞相给招过来了。
　　赵政单纯是无聊，想让他们陪着自己吃吃饭。
　　毕竟，有任意门之后，相互连接便利。
　　有连接后，知道所在区域，便可以设定传送阵。
　　四大丞相，等会吃完饭，还可以回去继续处理公务。
　　五人吃着火锅，锅里刷着各种龙肉、鲲鹏肉、应龙肉、凤凰翅等神兽的肉。
　　第五轻柔好好吃了一顿，便看向赵政，问道：“陛下，您为何，不直接拿下神界，如今，以我秦军之力，哪怕主力军团和近卫军团，数量不及对方！”
　　“但我方占据神界大多数地盘！”
　　“便是一等守卫军团，去堆人数，只要不怕死，也能堆得死两大圣庭，何故离开神界？”
　　一等守卫军团去堆旗军军团。
　　不是不行！
　　但那伤亡比的一千比一，损失一千个一等守卫军团，才能堆死一个旗军军团。
　　换在以前，那不行，但现在拿下大半个神界，这麾下军团多的数都数不清了。
　　第五轻柔更是困惑，江山未定，我皇何故离开神界，去域外争锋？
　　赵政轻珉一口神酒，遥望远处空间禁制，唇角不由勾勒出笑容，“朕，志在诸天万界，而不仅仅一个神界，神界再大，不过诸天万界中的一界！”
　　“而今，太古宏光与天帝之血，吸引周围各界各朝之主赶赴那边！”
　　“若朕，能将这些运朝之主，一网打尽，那神界周边几十上百个万神域，都将纳入大秦之内，何不快哉？”
　　他仔细打量第五轻柔，笑道：“与其费尽心力，争那一隅之地，不如图谋更大！”
　　第五轻柔眼前一亮，似乎想到了什么，眼神中有些恐惧，试探性的问道：“陛下，您是要将太古宏光和天地血一起拿下，顺带再灭去争锋所有运朝之主，吃，吃独食？”
　　“吃独食？”赵政思索些许，笑道：“形容不好听，但朕，就是这么打算的！”
　　“正所谓马五叶草不肥，人不吃独食，自然也胖不起起来！”
　　话音刚刚落下，第五轻柔便一脸惊讶，手中碗筷都掉在地上了。
　　第五轻柔咽口唾沫，审视着赵政，心中暗道：空间禁制外，神帝不下数千位，运朝之主不下两百位，最差都是近三百道修为，大多数有着三百到五百道博天之力修为！
　　更有修为超过五百道博天之力的存在！
　　莫要说将他们全灭。
　　就是寻常四百二三十道博天之力修士去了，能保住自身就不错了。
　　而我皇，却是存着将他们全歼的心态去了。
　　想到这里，第五轻柔激动的喊道：“我皇浩载！”
　　他随即大礼参拜道：“我皇亘古，我皇必将无敌于诸天万界，将扫灭世间一切敌！”
　　反应过来其他三位丞相，也是纷纷行大礼叩拜，为赵政宏伟目标而叩拜，异口同声喊道：“我皇必将无敌于诸天万界，将扫灭世间一切敌！”
　　赵政这个目标和想法！
　　寻常运朝之主有，但是敢说出来。
　　有魄力说出来，而真正去执行的运朝之主，却没有几个。
　　更没有运朝之主，像是赵政这般，将宏大目标看做囊中之物那般云淡风轻。
　　“诸爱卿！”
　　“起身吧！”
　　“吃完，你就等回去，整备山河！”
　　“待朕归来，大秦，将兵出于诸天万界，我大秦，将屹立于万族之上！”赵政豪迈万分的说着。
　　他等待四人离开后，不由得自言自语着：“这次，要拿到尽可能最多气运值，以战养战，更要拿到诸多的神帝兵，十大神器又该祭练了！”
　　“兵者，诡道也。”
　　“哪怕朕，无所不用其极，也不过是为了胜！”
　　“只要胜了，那哪怕做的错的，也会是对的！”
　　“诸天万界，万族的未来和历史，都会记录朕无敌于诸天万界，并一统诸天万界，至于那些逼杀神帝，羞辱运朝之主的事，不过些许点缀而已。”
　　自我言语些许。
　　赵政信心更强。
　　他左手一招，掌指尖闪烁道道金光，一柄柄神帝兵浮现而出！
　　十大神帝兵，轩辕剑、神农鼎…………
　　神禅盾，五十二道阵纹。
　　荒古太盾，五十五道阵纹。
　　破天剑！
　　破灭法目！
　　天雷圣手、毁灭头颅、破灭腿骨。
　　一样样兵器，一件件至宝，一一被赵政祭出，并将其温养到最佳出战状态。
　　赵政右手一招，青竹居浮现，神念一扫，其内的十大军团依旧。
　　他不由得自言自语道：“各朝军阵普及，一大军团，结阵便是一大助力，且比此前在神界，结阵更快，变阵攻杀也快，想必各大运朝之主，也都带了自己军团，有配合之阵法！”
　　“杀他们，倒也能顺带杀掉麾下军团！”
　　“只是朕这些军团，此前用的阵法老旧了些！”
　　赵政想要打破次元壁，可转念一想，就九百万亿气运值，未必能抽到什么好东西。
　　等到灭一二个运朝，再制定军阵类打破次元壁来抽取得好.

 第八百八十九章：寒灭天霜
     　　军团、旗军等等！
　　在神界的时刻，这些力量是占领疆域，统兵作战用的。
　　他们并非高端战力，高端战场他们也插不上手。
　　可自从赵政离开神界后，偶然发现，神界之外其他万神域！
　　而这些万神域在得到天地意识赏赐下来的运朝之法后，发现运朝之法中，有军团配合军团长，神王圣皇作战的法门.
　　而运朝之法中，仅仅是有，但另需军团本身军阵配合。
　　而他们便从自己本土改编了军团阵法,加以配合，使得军团可以正常参战。
　　一个千亿人军团，联合使用阵法后，可以化成一个巨人参战！
　　新的军阵之法，就高明在，凝聚万千，合而为一！
　　这种法子，完全可以避免爆发大战的时刻，军团将士被高端战力屠戮。
　　而运朝之法中，当场赵政创造的，考虑到了这一点。
　　但是考虑太全面，以至于这些细节，就没处理。
　　反而是运朝之法，让天地意识透露出去后，被诸天万界各地的天骄给补上了。
　　赵政，也能补上。
　　可赵政的时间，不是在闭关提升修为，就是领兵出战，或攻杀它朝。
　　他没那个时间，去自己创造这种高端的军阵之法，也寻思，干掉些运朝之主，抽一个出来。
　　正当赵政思索的时刻，忽然眼皮跳动，心中一颤。
　　瞬间，他脸色一变，催动大因果术一查，脑海中浮现出女皇凤南轩的身影。
　　他不由得笑道：“想伏杀朕？”
　　若不是有大因果术。
　　可以感知到任何对自己有决定性杀意的敌人，没准还真会被女皇凤南轩袭击到。
　　大因果术！
　　赵政在仙界的时刻修炼出的法门。
　　这一门法门，可以让赵政感知到，任何想要算计他的存在。
　　当然，只是单纯躲在暗处，怨恨的望着赵政，这个不会被赵政感知，蝼蚁的感情，不配被秦皇感知。
　　唯独真正付之行动的，才会！
　　“朕，且看看你们！”
　　“噢，原来是这样啊，魔天玲超神域，可以啊！”
　　赵政以大因果术，再配合时空之力，完完整整的看到了女皇凤南轩三兄妹的计划。
　　当即，他取出一些神物，加速前行，要给这三兄妹一个惊喜。
　　…………………………
　　魔天玲超神域前一个超神域，天月超神域！
　　诸天万界的具体区域，大体可以分成天神域、万神域、超神域、神域、星域、星系、星辰！
　　像是赵政老家，太阳系，就属于小星系，银河系，也属于星系级别！
　　唯独更大本星系团，才算是星域级别！
　　最低上万个星域，才能算得上神域。
　　当然，也有数万，乃至于十万个星域组成大型神域！
　　但凡超过万个星域，到百万个星域左右，组成区域便称之为是神域！
　　上千个神域到一万个神域左右区域，称之为超神域！
　　超过三万个神域，被称之为万神域！
　　而神界这种，总共有接近三十万个神域，便是万神域中，较大一类。
　　而超过百万个神域，便是天神域！
　　天月超神域，大半区域，都是黑魇圣庭的星空战船！
　　战船舰队连绵数个神域之长，可见军队之多，之强大。
　　五十八个旗军、十八个魔甲团、六个黑魔骑士团，再包括三组七星护卫、一组至高皇护卫。
　　文武万官。
　　诸多守卫军团等等，可谓联营八百亿光年！
　　最大的一艘战舰，至今长达四百光年、更高两百光年，比诸多星域都要大！
　　这艘战舰最高一层的舰桥上，站着三位皇者！
　　四百五十道博天之力黑魇圣皇！
　　四百三十道博天之力黑魇魔皇！
　　四百二十道博天之力女皇凤南轩
　　三大皇者，服用诸多底蕴宝物，在短短三十五年内，提升了十数道博天之力！
　　八大铁帽子王，各个都有四百道博天之力修为，可谓强盛。
　　比那虚神圣庭，强得太多。
　　更是带着诸多底蕴出击，其圣庭诸多公子，包括当初追杀锦衣卫邪幽公子等，全部都在这艘战舰上。
　　“诸位，来的挺早啊！”
　　“可惜啊，还有五年才是你们会师的时间！”
　　两道冰冷的声音，萦绕着星空之中！
　　这道声音不通过空气传播，更非人类熟悉的话语。
　　而是通过星空物质传播精神力声音，能传播更远，威慑也更强。
　　听到声音的瞬间，三大皇者、八大铁帽子王皆是一愣，女皇凤南轩仔细辨别，便道：“秦皇赵政，是秦皇的声音，秦皇，你给朕出来！”
　　女皇凤南轩双手结印，两臂各自闪烁出一道冰蓝色的光泽。
　　下一刻，手印中您就出一把冰色神帝兵——玄冰帝剑！
　　五十二道阵纹的神帝兵浮现！
　　剑尖吐露寒冰剑气，划过星空，切割出千百万道黑色痕迹，痕迹内是虚空闪烁的蓝光。
　　每一道剑气，都有切开星空，直达虚空之力，那便能轻易抹杀二百道博天之力的神帝。
　　传承之物！
　　这把剑！
　　是昔年，黑魇圣庭曾经一位皇者的佩剑，传给了女皇凤南轩。
　　也是其给赵政准备三阵三宝之一！
　　“敕令！”
　　“寒灭天霜！”
　　随着法令的传出。
　　玄冰帝剑爆发出千千万万道寒气，纵横交错而出，不断轰击星空，要把赵政逼出来。
　　轰轰轰~~
　　轰轰~
　　星空不断爆裂。
　　余波震荡四方。
　　一处星空下，赵政平淡走了出来，像是来游玩似的。
　　“赵政，你可算出来了！”
　　“今日，朕要找你报八位夫君的仇！”
　　女皇凤南轩根本不给赵政任何说话的机会。
　　她双手结印，背后博天之力长河涌动，一片片江河大海浮现，波涛翻涌，一浪强盛一浪，浪浪叠加，汇聚为一股股磅礴的能量，通过其手臂，汇入神帝兵中！
　　刹那间！
　　一抹寒芒闪耀星空。
　　一股极致寒意浮现而出，令得所有神明，仿佛置身于寒冰之中那般。
　　哪怕是己方八大铁帽子王，也各个冷的浑身震颤，其中一位双臂相互抱着，颤颤巍巍的说道：“是寒霜天爆，昔年，第八代铁帽子中，第四位寒冰天王的玄冰帝剑！”
　　“五十道阵纹！”
　　“以殿下之力，足可杀赵政了！”.

 第八百九十章：女皇出手！
     　　七王一听这话，各自放心起来，在寒风着等着看赵政怎么被打死的。
　　都想着，五十道阵纹的神帝兵，哪怕殿下全力催动，爆发不出五十道的神力，也能报个四十七八道阵纹的威力，那可相当于四百七八十道博天之力的神帝，全力攻杀呢。
　　在他们看来！
　　三十五年前，赵政不到四百道博天之力。
　　哪怕赵政夺取了一位骑士团团长四百条博天之力！
　　而那些博天之力中，必然有很多是和赵政博天之力中有重复，最多三五十道博天之力是有用，其他只能给别人.
　　这么短的时间！
　　赵政最多消化这些博天之力！
　　其修为，不会超过四百五十道。
　　面对玄冰帝剑，必死。
　　不止他们是这个想法，大多数黑魇圣庭之人，皆是如此。
　　“敕令！”
　　“朕以寒霜天王之令，赐你赵政一死！”
　　伴随着话音落下，女皇凤南轩猛然抛出这把玄冰帝剑。
　　刹那间，寒光闪耀，剑气如江河大海般磅礴，横过星空，犹如一条银河浮现，无数寒芒如星辰闪烁，端是辉煌无穷，霸道十分，更有一股灭绝天下寒意散发而出。
　　寒芒所过。
　　百八十个星域，率先被冰封，仿佛冰雪世界那般。
　　待到剑身划过这些星域，轻微震动，被冰封星域瞬间化作齑粉。
　　这些星域，更像是从来没出现过那般，亿万生灵在瞬息湮灭，霸道到了极致！
　　“陛下！”
　　“这一剑，好酷！”
　　“陛下，不愧是我心目中的女神啊！”
　　“陛下，英姿飒爽、巾帼之风靓丽无比啊……”
　　诸多骑士团团长、旗军旗主等等，各个感慨赞颂了起来。
　　在他们眼里，那赵政？就是个插标卖首的家伙而已！
　　最主要的是陛下出剑的姿势，那叫一个美啊！
　　女皇凤南轩倾尽全力，她看赵政，已经犹如看待死人了。
　　然而！
　　下一刻！
　　赵政云淡风气的取出一面盾牌！
　　一面古色古香、萦绕着古老符文的盾牌，赫然正是五十二道阵纹的神禅盾！
　　他将盾牌立于身前抵挡！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~
　　狂暴的寒冰剑海冲击盾牌，却犹如像是水管的水流冲击铁质盾牌那样，无法撼动半分，反而水花四溅，无数剑气朝周围扩散，打得星空不断崩裂。
　　如此一幕，赵政神色轻松。
　　女皇凤南轩却是看的眼睛都直了，心中生气一股不好的感觉。
　　果真，下一刻，玄冰帝剑，正面轰击的神禅盾。
　　玄冰帝剑化形而出寒冰天王！
　　居然直接被神禅盾化形出的古老天佛摁住。
　　不错，摁住！
　　古老天佛伸出一只右手，摁在寒冰天王脑门上，像是成年人摁着孩子的脑袋一样，让寒冰天王动弹不得万分。
　　“不不，不！”
　　“这不可能！”
　　女皇凤南轩不敢相信这一切，一个劲摇头，“这绝对不可能！”
　　她调动全部的力量，注入玄冰帝剑之中，使得帝剑威力更强。
　　可是对面的赵政，轻而易举的取出两大神帝兵，阴阳无极神镜和东皇钟，悬在左右上空，各自爆发神辉，联合神禅盾化形而出古老天佛，生生震爆了寒冰天王虚影。
　　就是玄冰帝剑都因受到冲击，剑身暗淡，只听得慷锵一道清脆的声音。
　　这把帝剑便不知飞到了哪里。
　　“怎么会！”
　　“怎么会这样！”
　　“赵政，何来这么高级的帝兵？”
　　女皇凤南轩瞪大了眼睛，完全不敢相信这一切。
　　玄冰帝剑，是黑魇圣庭的底蕴，是曾经家族第四位太上大长老的配兵！
　　后来家族改朝廷，这位大长老被追封铁帽子王的位置。
　　那把剑，也成为帝兵，享受气运加持。
　　可是，赵政他一个土著。
　　哪来的这么多神帝兵？
　　大战的时刻，女皇凤南轩根本没管对面赵政如何！
　　反而是仔细思索起赵政为何有这么多神帝兵来了！
　　女子对于情感共鸣和疑惑追究，要比男子更甚，以至于大战当前，就愣着站那思索了起来！
　　不止是女皇凤南轩震惊思索。
　　一旁观战铁帽子王、旗主王爷，骑士团团长等，全懵了。
　　都寻思，按理说，赵政这种土鳖，哪来得这么多神帝兵啊？
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，宿主获取气运值一百万亿！”
　　系统声音微微响彻在赵政耳边。
　　“才一百万亿？”
　　赵政不屑双手一挥，阴阳无极神镜转动，爆发出寒冰与赤炎两种神光，朝女皇凤南轩攻杀过去？
　　“二妹！”
　　“二姐！”
　　“闪开！”
　　其他两皇，各自暴吼一声！
　　眼看着阴阳无极神镜的光泽照耀了过来，他们各自祭出一把神帝兵，都是五十道阵纹的神帝兵，联合攻杀而出！
　　砰砰！
　　砰砰砰！
　　双方攻击撞在一块。
　　女皇凤南轩被巨大轰鸣声唤醒，眼神血红，望着赵政，
　　她不时想起八个老公一一惨死在赵政手中的场景，便歇斯底里吼着，“赵政，你杀本皇夫君！”
　　“不管你多强！”
　　“你都要死！”
　　“十八旗军，结阵！”
　　随着一道爆吼声传出！
　　黑魇圣庭女皇凤南轩麾下，十八支旗军，十八支主力军团，纷纷从中军踊出，跃空飞到前线战场，在飞行过程中，十八支军团各自施展出阵法来，相互融合。
　　等到了前线！
　　十八旗军，已经融合成了十八尊天古巨人！
　　每一尊巨人，都有四百四十道博天之力，且每一位都身高上千光年之巨，连肩旁日月，头顶星空都无法形容，差不多是脚踏银河，掌指尖挥动，破灭星河万千，是真正古之巨人！
　　黑魇圣庭真正将军团的力量发挥出来了。
　　“给本皇布阵！”
　　“十八屠神阵，开！”
　　在女皇凤南轩嘶吼下！
　　十八个天古巨人列阵而出，各自闪烁出一道猩红的光泽，一座骇然阵法霍然形成。
　　如此阵法一出，就是五百道博天之力的修行者也得死。
　　这也是女皇凤南轩的底蕴之一。
　　“赵政！”
　　“你现在跪下来，给本皇磕头道歉！”
　　“去本皇夫君的墓碑前，跪地以自裁，本皇可以答应，不诛连你大秦百姓！”
　　“否则！”女皇凤南轩双目血红，浑身血气涌动，犹如天之魔女一般，杀气亘古涛涛不觉，“否则，你大秦上上下下，都得死！”
　　她刚刚放完狠话。
　　赵政只是平淡的取出一只手，天雷圣手.

 第八百九十一章：一兆气运值
     　　赵政左手抓着这只手，猛地挥动一击。
　　刹那间，一道天雷圣手虚影浮现，磅礴万分，一掌拍下，当场便将十八诛神阵打散，
　　更将十八位巨人一体抹杀，
　　强横的天雷，没有给十八旗军留下一个幸存者。
　　滋滋滋~~
　　滋滋~~
　　残存的天雷声响彻.
　　女皇凤南轩激动的嘴角瞬间凝固，脸颊不断抽搐，眼神中充满不可置信的神色。
　　不止是她觉得不可置信，而是观看这一战的几乎所有人，都露出一副惊骇万分的神情。
　　一只手！
　　破了十八屠神阵！
　　斩杀了十八尊天古巨人！
　　这每一尊天古巨人，都是一个主力军团凝聚而出的啊。
　　被斩杀，等于这个军团被人团灭了啊。
　　“这，这是什么玩意？”
　　“这只手？谁的？”
　　“我怎么感觉，这只手上，有天圣雷法的气息、有些天雷法相的感觉……”
　　多位铁帽子王面色苍白，清晰的感觉。
　　如果刚刚那一只手，打得是自己的话。
　　那自己绝对活不下来。
　　瞬息间，黑魇圣皇和黑魇魔皇，不敢动弹万分，生怕赵政拿着这只手，给他们也来一下。
　　星空万界中的诸多旗军、魔甲团、黑魔骑士团等等，全都直接静默状态了，大气都不敢喘一下。
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭掉黑魇圣庭十八大旗军，宿主获取气运值三千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所作所为，震撼所有敌人，令得敌人们恐惧万分，宿主获取气运值四百万亿！”
　　两道声音传来！
　　入账四千万亿气运值。
　　赵政惊喜万分，想着一个指定类十连抽都有了。
　　想法刚刚结束，耳边再度传来声音：“叮，介于宿主修为提升，打破次元壁，相应抽取宝物级别提升！”
　　“故而打破次元壁，从普通打破打破次元壁的一百五十万亿，提升到四百万亿打破一次！”
　　“指定类打破次元壁，从三百万亿打破一次，提升为八百万亿打破一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主将解锁新的计量单位‘兆’”
　　“一万万亿，为一兆！”
　　“目前，宿主有零点五兆气运值！”
　　几道声音传来。
　　赵政不由得叹息一声，刚刚寻思能多次打破次元壁呢。
　　现在这一看，八百万亿制定一次，自己这四千万亿，撑死了来个五连抽。
　　可想归想，他却是将目光重新落在了这批敌人的身上。
　　可还没等他说话。
　　个别铁帽子王，神色有些怪异，仔细盯着天雷圣手后，迅速打开储物戒，找出一卷古朴的典籍，翻开查阅后，惊讶的说道：“这一只手，是神帝巅峰境存在的手掌！”
　　“什么？”
　　“什么意思？”
　　“一只手掌，就能有这么强大？这是切下来的啊！”
　　“对啊，切下来了，还有这威能？”
　　“赵政从哪弄来的？”
　　…………
　　三皇七王，你一言我一语的问着。
　　这位铁帽子王咽口唾沫压惊，而后认真解释说道：“八百零一道博天之力，便是神帝巅峰，从这里开始，神帝便主修肉身法相，修成后，可打破极限之力！”
　　“且几乎很难被破灭肉身！”
　　“可一旦肉身被切开，哪怕是失去活性，其肉身上，依旧带着极为强大的杀伤力！”
　　“这么说！”黑魇魔皇眼前闪过一道灵光。
　　他不由得冷笑道：“此前，推测他赵政是乾坤神帝的传人，乾坤神帝也是神帝巅峰，那看来是赵政把他师尊老大人的手，给切下来了？”
　　这位铁帽子摇摇头，“看记载不像，但是肢体的力量，真正打出去后，威力一次会比一次弱！”
　　此话一出，其他诸多强者，稍微松口气了。
　　都寻思，那看来赵政这是一次性宝物啊。
　　“切！”
　　“赵政！”
　　“你拿个一次性玩意，你嘚瑟个毛啊！”
　　“看爷爷的，二十六屠神大阵，给我杀！”
　　黑魇魔皇振臂一挥，麾下二十六个旗军组成大阵，凝聚为二十六尊天古巨人杀出，声势浩大。
　　至于他为什么不亲自上呢。
　　万一，假设万一，这只手留存力量还强呢。
　　让手下冲，还可以消耗一下赵政的力量。
　　二十六尊天古巨人，每尊都有四百四十多道博天之力！
　　哗~~
　　哗哗哗~~
　　雷海四耀。
　　天雷圣手，划过星空，犹如上古神灵之手那般磅礴。
　　二十六尊天古巨人，几乎毫无抵抗能力，团灭。
　　这一幕，看得众神呆滞，黑魇魔皇一把抓住刚刚解说的那位铁帽子王，恶狠狠的问道：“你他么的不是说，这玩意一次威力比一次小嘛！”
　　“这他么的，一次灭朕二十六个军团！”
　　“这是威力小的事？”
　　“这个……这个，这个本王也不知啊，他书上是那么写的啊……”铁帽子王也哭丧着脸。
　　赵政收回天雷圣手，将其拿在背后。
　　若是有人来到赵政背后。
　　必然会看到，正在破碎的天雷圣手。
　　如那铁帽子王说的一样，一次比一次弱！
　　下次再用，天雷圣手最多爆发四百六七十道博天之力！
　　这威力杀三五尊天古巨人可以，但要灭二十六尊，几乎不可能。
　　但赵政强提一口力量，彻底掌控了天雷圣手，将其残余之力，几乎榨出，再度爆发出一次五百二十道博天之力的攻杀之术，团灭了二十六尊天古巨人。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得敌人胆寒、愤怒、宿主获取气运值八百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主抹杀敌方二十六个旗军，宿主获取气运值五千二百万亿！”
　　伴随着两道声音传来！
　　赵政入账的气运值，达到一万万亿，也就是一兆气运值了.

 第八百九十二章：抢功的王爷们
     　　普通类次元壁，打破一次，现在需要四百万亿气运值！
　　指定类打破次元壁，打破一次，现在八百万亿气运值。
　　一兆！
　　在人世间古代的说法，一百万等于一兆。
　　但是在赵政这里，是一万万亿，等于一兆。
　　一兆，看起来非常多，万万亿，了不得的天文数字，十好几个零。
　　但是真正算下来，也就够一个指定类十连抽，再加上一个普通类五连抽。
　　其他，啥都不剩了.
　　赵政对此不太满意，前后算了一下，自己前前后后，总共也就一点一兆气运值而已，不多。
　　正当他思索，准备尽可能收割眼前这些家伙时。
　　三大皇者，八大铁帽子王，就全愣神的站那。
　　一时间，他们都不知道该怎么办。
　　都寻思着，跑？
　　那不合适，谁先跑。
　　谁必然成为秦皇首个攻击目标。
　　打？这也干不过啊！
　　那秦皇估计从乾坤神帝传承中，得到了很多的宝物。
　　比如，刚刚那一只手，显然应该就是，乾坤神帝没有陨落前，斩杀的一位巅峰神帝境的手掌。
　　谁知道，赵政还有没有其他后手？
　　三大皇者思索哀愁不已，都不想死。
　　到了神帝境，不参与作战的情况下，除非是得罪天地意识，否则就是天地同寿，死不掉的。
　　但若是参战，被人灭杀一次后，重新修炼，这没修炼到一百五十道博天之力的话。
　　除非还修有特殊的大神通，比如魔神分体大神通这类！
　　要是没有，再被人灭一次，那就真的灭了。
　　虽然有好些神帝，在鼎盛期被人干死，重新修炼，又成神帝，又被人打死，又修炼，又被人打死，来来去去几十回，不怕死。
　　可是！
　　三大皇者对视一眼。
　　各自心中悬起一颗哀愁的心。
　　都明白，碰到其他神帝境强者，哪怕打不过，还能嘴硬一下，大不了就是本体被杀，复活重新修炼呗。
　　可是眼前这主，有拆分博天之力的能力，能把自己三兄妹在死前，拆解到神帝境以下。
　　要是跌到大帝境。
　　那被干死，就真的死了。
　　十一位皇者、王者你看看我，我看看你，眼神来回晃荡。
　　有以眼神挑拨对方冲上去对付赵政，也有以神念联系同伴，各自从不同方向逃离的。
　　正当众神思索的时刻，忽然间，一位铁帽子王不经意看向赵政，看到了一些特殊的东西。
　　这位铁帽子王看着背后，飘起来蓝色的碎片？
　　他一愣，脸颊踌躇了一下，分出部分神念，探索过去，细细查看一番，心中居震。
　　他骇然无比，心道：是天雷之力，难道赵政的那一只天雷手，已经被打爆了？
　　当即，他以神念将这个消息，传给十个同伴。
　　同伴们一听，悬在心中担忧，稍微放下来了一些，淡了那种生死的紧迫感。
　　可回想起刚刚，都以为赵政天雷手，只能用一次！
　　结果赵政用了第二次。
　　难保，赵政没有其他的巅峰神帝神肢！
　　女皇凤南轩神念传音道：“大哥、三弟、八位铁帽子王，这样，我们派一个人过去，试一试他赵政，看看到底还有没有至宝。”
　　话，刚刚说完。
　　其他十神，默不作声，一齐看向女皇凤南轩，意思，不言而喻了。
　　你提出的，自然你去。
　　女皇凤南轩见他们这般，银牙微咬，长发如瀑、神色低沉，喃喃道：“好，本皇去！”
　　她看向赵政，脑海中再度浮现出被赵政击杀的圣夫们。
　　虚无子！
　　苦无子！
　　叶洛从…………
　　…………
　　整整八位圣夫，全死在赵政手中，这血仇，必报。
　　酝酿情绪很久的女皇凤南轩，终于越空而出，双手结印。
　　她的周身涌现出橙色的光泽，一柄橙色神剑浮现而出，剑威浩荡，化作十道橙光冲出。
　　刹那间！
　　浩荡的星空，被撕裂出十道漆黑的痕迹，露出内部虚空刀刃。
　　黑色痕迹中，蓝色空间刀刃闪烁，空间之力呼啸不绝，杀意纵然。
　　“赵政！”
　　“今天，本皇要为诸位圣夫，报仇！”
　　狠话喊完，女皇凤南轩双手挥动，祭出这一剑。
　　刹那间，一剑出，星空震荡，万古同鸣，周围数十万颗恒星同时爆裂，数以千万颗行星化作齑粉，无数古老的生灵，亿万普通民众纷纷化作碎片，随橙色神剑飞出。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　随着橙色神剑飞出，剑身不断扩大，一股浩然的杀机，洞穿古今未来。
　　赵政随意的取出荒古太盾，化形出一尊荒古巨冥魔去抵挡。
　　砰砰砰~~
　　砰砰~
　　兵器碰撞，各自退回，破不开防御。
　　女皇凤南轩接回神剑，亲自执剑杀出，与赵政搏杀在一块。
　　赵政也想消化暴增的实力，索性与其搏杀起来。
　　那边观战多位王爷和皇者一看，这赵政没有动用后手，正在竭力抵挡女皇凤南轩。
　　“快看，这赵政没有动用至宝！”
　　“我们大军围困他，他没有用至宝，反而乏力的抵挡！”
　　“这么说，那就是没有至宝了！”
　　“赵政没有至宝了，弟兄们，杀！”
　　“杀……”
　　………………
　　多位铁帽子王，你一言我一语的，确定了赵政没至宝了。
　　他们八个化作八道流光各自冲出，分别祭出自己铁帽子王印，调气运之力附体，将战力从四百道，提升到四百三十道，并且各自拿着一把五十道阵纹的神帝兵杀出！
　　毕竟是有底蕴的运朝。
　　拿得武器都比较高端，超出本身修为很多。
　　黑魇圣皇和黑魇魔皇，都没来及出手，就让他八个赶在前面了。
　　“南轩，二叔叔来帮你！”一个头戴绿帽，身穿绿衣，手持绿剑的中年铁帽子王，大吼着杀出。
　　一个苍老无比的铁帽子王也喊道：“凤南轩，你三伯伯来帮你，一起杀赵政，瓜分大秦气运！”
　　“南轩，你二舅公我来了！”
　　“南轩，你八舅公我也来了，本王来帮你！”
　　………………
　　八位铁帽子王，见到赵政没有至宝了，冲得老快了。
　　女皇凤南轩心中有些怨，心想，刚刚赵政有至宝的时候，你们不上。
　　现在冲上来，不就是想斩杀赵政后，多分一些大秦气运，好提升修为嘛。
　　一个个虚伪的玩意！
　　还是长辈呢！
　　埋怨归埋怨，女皇凤南轩手中长剑更加凌厉狠辣，剑剑都奔向赵政的要害之处，时不时就想要给赵政来个三剑六洞，白剑子进，红剑子出什么的……
　　正搏杀中赵政也愣了，那八个家伙，怎么跟吃了药似的，都冲上来了？
　　算了算了！
　　他微微摇头，一盾击退女皇凤南轩，左手一挥，取出毁灭腿骨。
　　他瞄准冲在最前面，那个浑身绿颜色的铁帽子王，一腿骨就挥过去了。
　　刹那间，磅礴的毁灭之力涌动而出，纵横交错，形成一条庞大的巨腿，散发出令人窒息，甚至不断破碎星空的毁灭之力。
　　毁灭之力！
　　更甚光暗法则与五行法则，哪怕就是时间与空间两大法则，也在其之下，乃是真正一等法则，更能修成一等博天之力，以此更强！
　　“杀，赵政你拿命——马德，这腿？”
　　“不……”
　　这位铁帽子王话都没说完，就被一腿给提成漫天碎片了.

 第八百九十三章：各显神威
     　　其他七位铁帽子王，几乎同时间停下脚步。
　　可是赵政却没有停手的打算，再度握住毁灭腿骨，来了个三连劈。
　　刹那间，三道巨大腿影浮现在星空之中，以不可抵挡，磨灭万物的趋势，直接扫中了三位铁帽子王。
　　那三位王爷，反抗的机会都没有。
　　被踢中后，肉身直接化作漫天碎片，像是下雨似的，飘散开来了。
　　“这，这不可能的啊！”
　　“四王陨落了？”
　　“南轩，这怎么打啊？”
　　………….
　　其他四王懵了。
　　女皇凤南轩也愣了，没想到赵政真的还有后手。
　　赵政唇角唇角勾勒出笑容，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑魇圣庭四位铁帽子王，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震惊全场，令得诸神恐惧，骇然，宿主获取气运值一千万亿！”
　　入账三千万亿，累计一点四兆气运值。
　　赵政出手，转瞬间，四王陨落。
　　可不等他们复活。
　　赵政直接抛出炼妖壶，右手捏动法诀。
　　炼妖壶迅速变大，爆发出无穷无尽的吸力，犹如史无前例巨大黑洞似的，朝着诸天万界所有星空，爆发吸力。
　　但是这股吸力，没有针对其他人，单独针对四王的精魄、灵魂碎片、血肉等等。
　　刷刷刷~~
　　刷刷刷~~~
　　一颗颗闪烁的光，从诸天万界的各方飞来。
　　数量极为庞大，看着就像是多道流星雨汇聚而来一样，极为璀璨光亮。
　　“这？”
　　“这好像不是，二舅公他们的血肉碎片和精魄、灵魂碎片吧？”
　　黑魇魔皇愣了一下，有些不太明白的说着。
　　大哥黑魇圣皇双目欲裂，喊道：“秦皇赵政正在吸收他们的精魄和血肉、灵魂碎片，一旦被吸收，就没了复活的可能，诸位，杀，跟着朕，杀！”
　　他脚一踏，周身涌现出黑色符文，一股气运之力附体。
　　在黑魇圣皇身前，一尊魔天大印浮现而出。
　　赫然正是黑魇圣庭的黑魇圣皇印。
　　刹那间，黑魇圣皇抓住这枚圣皇印，高喝道：“黑魇圣庭的将士们，民众们，官员们，朕是你们的皇，朕正面临大敌，还请诸位奉献出你们一部分力量予朕，并且信仰朕，给朕以力量！”
　　这股声音，洞穿千万亿颗星辰。
　　传到了每一个黑魇圣庭的百姓、将士和官员们的耳中。
　　刹那间，信仰黑魇圣皇的神灵，纷纷将自己信仰之力，再加上部分灵魂之力、力量之力，通过神玄通道，气运金龙，贡献给了他们的皇——黑魇圣皇！
　　砰砰砰~~
　　砰砰~
　　气息节节攀升。
　　一条条博天之力长河浮现。
　　两大力量，圣庭气运之力，百姓文武官员信仰之力。
　　瞬间使得黑魇圣皇，从四百四十道博天之力的修为，跃升到具备四百八十百道博天之力的战力！
　　下一刻，他双手舞动，召唤出一把神帝兵长枪，魔神霸王枪、七十二道阵纹的帝兵！
　　乃是曾经辉煌的黑魇神帝留下来的兵器之一！
　　他手持魔神霸王枪杀出，一枪刺出，黑色光泽震朔星空，万古苍穹破灭、无尽虚空尽现，毁灭之气纵横而出！
　　这把神帝兵，是以毁灭之力炼制出来的。
　　有七十二道阵纹！
　　可以匹配给七百二十道博天之力神帝境强者使用，而不会蹦碎。
　　四百八十博天之力的黑魇圣皇，就是五百道的神帝来了，都够呛能对付。
　　“杀！”
　　黑魇圣皇一马当先，冲在最前面，要搏杀赵政，同时魔神霸王枪挥动，要击破上空的炼妖壶，阻止其吸纳四王的一切。
　　如此场景一出！
　　士气大振！
　　三弟黑魇魔皇，也来了这么一处，瞬间抽调自己可用气运之力，将修为从四百三十道，短暂提升到四百八十道的战力，召唤出一柄六十道阵纹的神帝兵杀出。
　　女皇凤南轩也如此，短暂提升到四百七十道，并召唤出另一把六十五道阵纹的神帝兵！
　　四大铁帽子王，各自祭出五十五道阵纹的神帝兵杀出！
　　仅存的二十四部旗军，各自组成阵法，凝聚为二十四尊天古巨人杀出。
　　各军旗主公爷、固山额真等，组成阵法，凝聚为五十八尊荒古巨人杀出。
　　十八大魔甲团列阵围困，三组七星护卫，各自祭出五十道阵纹神帝兵杀出，六大黑魔骑士团主攻杀炼妖壶！
　　所有神灵的目标——赵政！
　　诛杀秦皇！
　　以绝后患！
　　雪耻前仇！
　　士气大涨、人人奋勇当先，再没此前赵政威吓他们的场景了。
　　赵政见此，反而大笑，开心不已，指着他们说道：“朕，就怕尔等怂了，尔等如此，甚好，放手一战！”
　　下一刻，他猛地将毁灭腿骨抛出，榨干一切能量，祭出两道腿影！
　　每一道等于都有五百一十道神帝的全力一击！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“我来挡！”
　　“我们联合抵挡这腿骨……”
　　多位铁帽子王暴吼连连，纷纷爆发自己至强一击！
　　砰！！！
　　轰隆！
　　轰隆~
　　多道爆裂声之下！
　　又有两位铁帽子王，被赵政生生打死，肉身爆裂为碎片，炼妖壶全力吸纳他们散于诸天万界的碎片，以绝他们复活的机会。
　　“尔等！”
　　“受死吧！”赵政狂喜，左右双手，各自取出大杀器。
　　左手毁灭头颅、右手破灭法目，对准他们，火力全开！.

 第八百九十四章：毁灭头颅之威
     　　毁灭头颅，爆发出阵阵深褐色的光泽！
　　双瞳孔处，由原本干枯眼眶，开始冒出光泽！
　　下一刻，便射出两道褐色的毁灭光波，洞穿星云万千，以绝对的碾压趋势，率先击中两位铁帽子王！
　　这两位铁帽子王的神帝兵，因为他们修为不够，没有发挥出应有的神威，直接被毁灭光波击飞！
　　而后，他们肉身被毁灭光波击中。
　　不到两秒钟的时间，肉身直接化作灰烬，飘散开来。
　　刷~~
　　刷~~
　　两道毁灭光波，开始转动！
　　率先扫中两个天古巨人.
　　不到刹那的时间，两个天古巨人直接化作灰烬，两大旗军直接湮灭。
　　赵政左手控制着毁灭头颅，不断扫射各大天古巨人，同时攻杀上方的六大黑魔骑士团成员。
　　毁灭光波，每投射一分，毁灭头颅上，便多一道裂纹。
　　等待全部布满裂纹，就是毁灭头颅爆裂覆灭的时刻。
　　可赵政的耳边，已经不断响彻系统的声音了：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑魇圣庭两位铁帽子王，宿主获取气运值一千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑魇圣庭两位铁帽子王，宿主获取气运值一千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭黑魇圣庭两大旗军，宿主获取气运值四百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑魇圣庭六大魔甲团，宿主获取气运值一千八百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭黑魇圣庭一组七星护卫，宿主获取气运值一千四百万亿！”
　　连续的五道声音传来，入账五千六百万亿气运值。
　　铁帽子王，五百万亿一个！
　　旗军，两百万亿一次。
　　魔甲团，三百万亿一个。
　　七星护卫，一组一千四百万亿，七个神灵，每个神价值两百万亿！
　　“混蛋！”
　　“该死的，这盾！”
　　黑魇圣皇愤慨无比，双手挥舞着魔神霸王枪，不断攻击荒古泰太盾，可偏偏无法击碎这盾牌。
　　他被挡在后面，就眼睁睁看着多个手下，甚至是多个旗军被灭，心中焦急万分。
　　黑魇魔皇、女皇凤南轩等等，各自率领手下，从原本气势恢宏的攻杀赵政，变成不断躲闪毁灭光波。
　　赵政没有将青竹居中的秦军放出来！
　　十大秦军主力军团！
　　战斗力很高！
　　但是他们没有军阵，没有合体军阵，面对黑魇圣庭这样有黑体军阵，可以凝聚为天古巨人、太古巨人的军队，会被单方面虐杀的。
　　但大秦的好手，赵政却是都放了出来！
　　托破、贝吉塔、卡卡罗特、布罗利、弗利萨、两大破坏神，吉连、九灵元圣等等纷纷杀出。
　　这些秦将，最差的都有四百道博天之力，且人手一件四十五道阵纹的神帝兵，足以在战场上，打出威势来。
　　托破、吉连、卡卡罗特，三人联合，挡住三位七星护卫！
　　弗利萨和十七号、贝吉塔，挡住四位七星护卫！
　　七大强者，战女皇凤南轩的七星护卫！
　　布罗利和弗利萨、再连手九灵元圣、宇文成都、项羽、白起、李光弼等七位，战黑魇魔皇的七星护卫！
　　皇者之下，铁帽子王！
　　铁帽子王之下，便是七星护卫！
　　七星护卫，为皇者专门护卫，战力仅次于皇者和王者。
　　原本是三组七星护卫，可是黑魇圣皇的七星护卫，实力最强，冲在最前面，打炼妖壶打得最狠，赵政最先收拾他们，将他们全部击毙了！
　　不止是他们，秦军中诸多军团长、主将等等，纷纷参战！
　　四大天王、五极战神、牛进达、程咬金、天剑老人、韩信、十殿阎罗、四大金乌、齐天大圣、姜太虚等等，浩浩荡荡上千位秦军主将冲杀而出！
　　秦军最精锐的三千主将！7813、03756
　　包含赵政打破次元壁抽取到那些。
　　这次出行，赵政带了三分之一，其他全部固守大秦。
　　而现在，这近千位秦军主将，最差的三百四十道博天之力，最高四百四十道博天之力，他们全力冲杀而出，打得极为狠辣。
　　不断有黑魇圣庭的强者陨落！
　　女皇凤南轩看到这一幕，感到头皮发麻，没想到赵政随身带着这么多的强者！
　　“毁灭！”
　　“之光！”
　　伴随着赵政威严的声音落下。
　　他抬起了右手破灭法目！
　　破灭之力涌动，一道破灭光波横过虚空，犹如一把巨剑当空，震古烁今，所到之处，诸敌系数覆灭，而后其分身被炼妖壶吸纳，以彻底阵亡。
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭黑魇圣庭八大旗军，宿主获取气运值一千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭黑魇圣庭十二魔甲团，宿主获取气运值三千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀黑魇圣庭五十八位旗主和固山额真，宿主获取气运值两千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀黑魇圣庭十八位魔甲团团长，宿主获取气运值一千八百万亿！”
　　连续四道声音，入账九千六百万亿气运值，接近一兆了。
　　而前前后后，赵政累计了三兆零二百万气运值！
　　这是史无前例的新高。
　　“不！”
　　“不！”
　　“这不应该是这样的啊！”黑魇魔皇眼神中带着绝望的神色。
　　全军出击！
　　结果，都快全军覆没了啊！
　　五十八个旗军，连带着旗主公爷和固山额真，没了！
　　十八个魔甲团，成员加上团长，都没了。
　　只剩下六大黑魔骑士团团长，再加上两助七星护卫！
　　至于其他文武官员，早已经被秦将杀的干干净净的，且大部分是秦皇赵政的至宝所杀！
　　砰~
　　一道沉闷的声音传来！
　　毁灭头颅上，裂纹太多，直接爆裂了。
　　这一件至宝，消耗到底了，已经没了。
　　破灭法目也布满裂纹，看样子也快消耗的差不多了.

 第八百九十五章：信仰破灭
     　　“杀杀杀！”.
　　“二妹、三弟，快杀，他赵政至宝要耗尽了！”
　　“你我三兄弟妹，一块杀！”
　　黑魇圣皇爆发全力一击，挥动魔神霸王枪，终于一枪刺爆了荒古太盾，连带着将五十二道阵纹的神禅盾也一道刺爆了！
　　爆发全力！
　　才击碎这两大神帝兵！
　　他拿的还是七十二道阵纹的神帝兵，只是修为太差，否则不至于如此。
　　但此刻的黑魇圣皇，雄赳赳气昂昂的杀向赵政。
　　他在听到一阵破碎声后，看到破灭法目也消耗过度爆裂了，便更加癫狂了，激动喊道：“杀赵政，屠秦军，为我黑魇圣庭牺牲的人报仇！”
　　“报仇！”
　　“大哥，我来了！”
　　黑魇魔皇和女皇凤南轩，突破秦军主将的围攻，与黑魇圣皇聚在一块。
　　三兄妹联合催动自己传承神帝兵，爆发出一股至强气息，一道亘古虚影具象而出，是他们的高祖爷爷，黑魇神帝的力量虚影，有着五百多道的战力，比三人都强大得多！
　　“赵政！”
　　“我们高祖爷爷的虚影已经出现！”
　　“哪怕高祖爷爷已牺牲，但力量存在，今天就是末日！”
　　黑魇圣皇一边叫嚣，一边催动力量，以完整虚影的实体化。
　　他叫嚣道：“杀我旗军、灭我魔甲团、屠我铁帽子王，今天，你要付出代价！”
　　嘴炮完了之后！
　　黑魇神帝虚影实体化！
　　刹那间，一股古之神帝气息宣泄而出，虚空震荡，万古齐鸣、无数秩序神链环绕着在其周身，汹涌的虚空中，竟出现了成百上千道彩色祥云、更有龙腾象马、神兽虚影齐鸣。
　　玄武拓海、神龙翱翔、凤凰嘶鸣、白狐哮天、应龙与百灵鸟飞舞。
　　神兽虚影聚现，彩云挥舞，一片片相合与神圣之景浮现！
　　“这，就是古之神帝吗？”黑魇魔皇惊骇的问着。
　　他从来没有见到过，任何一个神帝出场，能有这么多星空异像的！
　　这异像，比突破成神帝的时刻，都要光辉和宏大得多。
　　尤其是那高祖爷爷，黑魇神帝的神态，举止投足间，都仿佛能够震荡万古那般。
　　更能让人心中产生一股彻骨的敬畏之心，使其不由得就叩拜了下来！
　　黑魇圣庭的神将、七星护卫们，纷纷朝着这道古之神帝虚影，虔诚叩拜。
　　“据传闻，古之神帝出现，天地异像随之出现！”
　　“他们是屹立于天地之下，最强的一批人！”
　　“也都是天之骄子，天地星空，诸天万界的骄子……”
　　女皇凤南轩喃喃说着，她已经被震撼到了。
　　高祖爷爷，算起来，他们还是第一次看到。
　　刚刚三人合力，共同爆发黑魇神帝留下的传承神帝兵，并且燃烧其留下神帝血，召唤出这一尊虚影，这也是运朝的底蕴之一。
　　赵政有底蕴至宝。
　　他们也有。
　　他们，可不是原本神界的那些连神帝兵都没有的土鳖气运之子。
　　秦军中，诸多主将被这股浩然的意志，压得面色难看，甚至有的人双股颤颤，艰难地看着那股让人叩拜的意志！
　　“坚持住，弟兄们！”
　　“我们是秦军，我们信仰是秦皇，不是他！”
　　托破咬牙指着那道虚影说道：“弟兄们，站起来，我们只会秦皇！”
　　比鲁斯也咬牙说道：“不错，我们只忠诚于伟大的秦皇陛下，不会跪它朝祖皇，都站起来，都撑住，弟兄们！”
　　多位秦将暴喝连连！
　　同时，修为高的秦将，纷纷搀扶住修为其的秦将，不让他们跪下去。
　　左面是一脸仰慕的三皇！
　　右面是艰难抗衡的秦将。
　　站在中间的赵政冷哼一声，“就剩道虚影了，还敢在朕的面前嚣张？”
　　他左手一转，破天剑出现在手中，手一抛、破天剑化作一道银光飞出。
　　砰~~
　　一声！
　　破天剑击中黑魇神帝的虚影。
　　一瞬间，神兽异像、彩云等等全部消失，黑魇神帝的虚影逐步破碎开来！
　　那股至高无上的意志，也在以极快的速度消散！
　　刚刚还磅礴大气的场景，此刻荡然无存。
　　“不！”
　　“不！”
　　“别！”
　　三皇，各自悲愤的长喊一声。
　　黑魇魔皇歇斯底里的吼着，心中至高无上的高祖爷爷的虚影，居然被一道光泽击碎！
　　不，不行！
　　绝对不行！
　　他几乎接受这样的现实。
　　女皇凤南轩绝望的看着正在破碎的虚影，似哭似笑。
　　黑魇圣皇瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，感受着破碎虚影，感受着正在消散的力量。
　　最终，他发出绝望的呐喊：“天，你不助朕！”
　　砰~~
　　砰砰~~
　　砰~~
　　几道爆炸声传出！
　　赵政和手下，顺势出手，斩杀诸多强者！
　　“叮……恭喜宿主，宿主击碎黑魇神帝虚影，令得三皇绝望至极，宿主获取气运值二百万气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭黑魇魔皇的七星护卫，宿主获取气运值一千四百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭女皇凤南轩的七星护卫，宿主获取气运值一千四百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭五大黑魔骑士团团长，宿主获取气运值一千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，全歼六大黑魔骑士团，宿主获取气运值一千八百万亿！”
　　五道声音传来，入账五千八百万气运值！
　　赵政心情大好，三点六兆气运值，这能打破很多次次元壁了。
　　哪怕这次，六大至宝，荒古太盾、神禅盾、破天剑、破灭法目、毁灭头颅，破灭腿骨全都没了，也一样开心，成本早就赚回来了，还有多得呢！
　　更何况！
　　斩了这么多神帝，那些神帝的乾坤戒指里，神帝兵可不少！
　　还有三皇呢，高祖是八百多道的神帝，那七八十道阵纹的神帝兵，应当不少。
　　“三位，败的差不多了吧！”
　　“想一想，怎么死吧！”
　　赵政抱着手审视着三皇。
　　黑魇神帝虚影爆裂，反噬之力，几乎震三皇肉身龟裂，重伤在身。
　　如今的三皇，逃跑的能力都没有了，在炼妖壶下，就是连自爆，再复活的机会也没有，真正陷入到了无止境的绝望中。
　　女皇凤南轩躺倒在虚空中，也不管衣裳如何破碎，就心如死灰般躺着。
　　黑魇魔皇一会哭一会笑，显然打击太大，都快疯了。
　　黑魇圣皇一直呵呵、呵呵的看着赵政，并带着一会苦笑、一会嘲讽的神情。
　　“陛下！”
　　“这俩公的，估计已经疯了！”
　　“女的，也没了求生的想法。”
　　吉连抱拳说道：“为免夜长梦多，咱直接给他们剁了吧，以绝后患！”.

 第八百九十六章：杀三皇
     　　赵政原本想，再弄一下这三位皇者。
　　但是没想到，击碎了他们高祖爷爷黑魇神帝的虚影，几乎破灭了三皇的信仰和一切，让三皇受到极大的打击，不仅没有任何战意，还两个疯了，一个心如死灰.
　　“原本，想再逗一逗你们！”
　　“可是，你们也不行呐！”
　　赵政长叹一声，一招手，将魔神霸王枪给夺了过来，一枪刺出，霸道的魔光直接轰杀了黑魇魔皇。
　　他注视着枪身古老铭文和霸道的气息，不由得说道：“这把枪，太古时代，应该跟随的是一位强者，后来被你们的高祖夺过，再祭练了一番！”
　　“可是传承你们手中，却没有半分昔日的光彩！”
　　“也罢，枪灵，你以后就跟着朕吧！”
　　“朕，会带着你，击破诸天的！”
　　话音落下的瞬间！
　　魔神霸王枪枪身轻微震动些许，一片泣血契约浮现在赵政身前。
　　这是枪灵，也就是器灵，献给赵政灵魂契约，只要签订契约！
　　这把魔神霸王枪，除非被毁，否则无论遗落到什么地方，都能回到赵政手中。
　　且除赵政之外，无人能够动用！
　　是属于赵政的专属武器！
　　下一刻，赵政缔结契约，感受着这把神帝兵磅礴的力量。
　　他轻轻挥出一枪，强横魔光直接打爆了女皇凤南轩。、
　　这让赵政眼前一亮！
　　只是轻轻一击而已。
　　就抹杀三皇之一。
　　不愧为传承帝兵啊！
　　接着，赵政再度抹杀掉黑魇圣皇，并收取来两件传承神帝兵。
　　六十五道阵纹的橙光天烈剑、六十道阵纹的荒古振金棍！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑魇魔皇，宿主获取气运值一千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀女皇凤南轩，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑魇圣皇，宿主获取气运值两千万亿！”
　　三道声音，入账四千五百万亿！
　　累计，赵政已经拥有三点九五兆气运值，是历史的最高点。
　　赵政挥手，吸纳散落于星空、虚空中各大乾坤戒指，亲自钦点战利品！
　　……………………
　　历经八天八夜。
　　赵政将全部战利品，钦点完毕。
　　他几乎可以肯定，自己得到了整个黑魇圣庭的宝库。
　　以往，攻破运朝，宝库基本上没有了，都会在开战前被运朝之主率先利用来提升麾下军队和将领的实力，不会给赵政剩多少。
　　赵政也不指望这个，以前的唯一能收获就是大帝兵和神帝兵。
　　而现在，收获的资源。
　　足够将五十一个秦军军团的平均修为，全部提升到六十道博天之力。
　　几乎等于秦军每一个主力军团将士，最差都是大帝初期境的修为，真正做到大帝满地走的程度。
　　而神帝兵，这次收缴超过七万把。
　　黑魇圣庭参战的神帝，大概五千位左右。
　　有五万把神帝兵，是宝库里的，两万把是那五千神帝随身带着的。
　　至于大帝兵，那就以亿作为单位来计算，多得赵政懒得去数，准备丢给兵部，让其作为军功章兑换之用。
　　秦军之中。
　　军功就是一切！
　　职位、可以用军功来换。
　　爵位，也要用军功来换！
　　修炼的丹药、作战兵器、修炼的功法等等，都可以用军功来换。
　　而军功，就是敌人的头颅，或者象征灭杀敌人的证据，比如左耳朵、左手尾指等等。
　　“神帝兵！”
　　“这么多传承神帝兵？”
　　赵政检查到最后的宝库的时刻，彻底愣神了！
　　因为他在这里发现，八十道阵纹神帝兵一把、七十道阵纹的神帝兵，超过二十把。
　　六十道阵纹的神帝兵，接近百把。
　　五十道阵纹的神帝兵，足足千把。
　　四十多道阵纹神帝兵没资格被储存在这里！
　　“太好了！”
　　“你们各自回青竹居！”
　　“朕，要大炼神器！”赵政让手下回去后，自己取出炉子，直接在虚空中开始炼器了！
　　八十二道阵纹那把神帝兵，器灵忠诚于黑魇神帝，知道是赵政灭的黑魇神帝后代，不愿意臣服，直接被赵政熔炼来提升轩辕剑这些神帝兵了！
　　经过赵政筛查，大部分传承的神帝兵，都不愿意臣服自己。
　　他也不二话，直接就练了！
　　一把八十二道阵纹、十八把七十多道阵纹、五十三把六十多道阵纹的神帝兵，直接被熔炼到十大神帝兵中！
　　赵政将这些神帝兵，再加魔神霸王枪，都给炼到了七十八道阵纹的水准！
　　十大神帝兵！
　　秦皇剑、圣皇剑！
　　轩辕剑、东皇钟！
　　神农鼎、伏羲琴、昆仑印、崆峒印！
　　阴阳无极神镜、炼妖壶！
　　这些神帝兵，都是跟随赵政多年的配兵，如今再加上一把魔神霸王枪，十一把神帝兵，为赵政贴身兵器，其内器灵，都完全忠诚于赵政！
　　随后，赵政取出剩余神帝兵，全部赏赐给此次作战的秦将。
　　如托破、吉连等，战功卓著的得到了七十道阵纹和六十道阵纹。
　　稍逊一筹十七号，弗利萨等也得到了五六十道阵纹的神帝兵。
　　大宴群臣后！
　　赵政再度开会！
　　张仪特别赶来，说道：“启禀陛下，微臣打探到，女皇凤南轩等人，原本是和血天圣皇等人约定，在魔天玲超神域联合，以伏杀陛下！”
　　“如今，距离约定之期，尚有十年之久！”
　　三十五年，黑魇圣庭被杀！
　　五年时间，赵政炼器！
　　还剩下十年的时间。
　　“好，你等退下！”赵政笑道：“朕会制定计划的！”
　　他等待众臣退下后，直接道：“系统，指定类军阵，先来个五连抽！”.

 第八百九十七章：抽宝！
     　　“叮……收取宿主四千万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天尊神军阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取明尊军阵一座！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天尊古战神尊军阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取百战无敌剑破苍穹军阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界超神古时代，宿主获取百剑军阵一座！”
　　五道声音传出，五枚紫金盒子浮现在身前。
　　赵政一挥手，打开五枚盒子，看见小小阵法悬浮于其中，脑海中传来相应的信息。
　　所谓军阵，并非仙界的那种军阵！
　　此前大秦圣庭和诸多运朝的军阵，则是仙界级别军阵，主体为全军团列阵，与对方军团相互攻杀，集合全军团之力，汇聚于副军团长体内！
　　再由副军团长，操控兵城杀出！
　　而灵界时代的秦军，基本上是没有军阵。
　　双方军团碰到，大多数都是相互冲杀，以列阵为主。
　　军阵，是联合多位修行者，集合他们力量来凝聚出一个总的力量。
　　列阵，则是不同兵种站位和安排不同，并且借助星空地势来作战。
　　等到了神界时代的秦军，则一直用的是仙界时代的军阵。
　　既为两个军团对阵，各自全体结阵相互攻杀，胜败在很短时间内，一方战败，则另外一方全局出击。
　　可是到了现在诸天万界时代。
　　却是不同！
　　黑魇圣庭军阵，可以将全部军团，凝聚为一个巨人参战！
　　可以让平均修为几十道博天之力的将士们，凝聚为一个四五百道博天之力强大修士出战！
　　这样便等于是将中低端战斗力，全部转化为高端战斗力！
　　这对于其他列阵和结阵军团而言，有着碾压的战力。
　　而赵政打破次元壁，抽取到了五个军阵，都是诸天万界时代的军阵！
　　天尊神军阵、明尊军阵、天尊古战神尊军阵！
　　三大军阵，都是凝聚巨人，只不过各自侧重点不同！
　　天尊神军阵，侧重防御！
　　明尊军阵，侧重速度。
　　天尊古战神尊军阵，侧重攻击，这和黑魇圣庭的天古军阵类似。
　　不同侧重，让凝聚出的巨人的属性不同！
　　比如大秦第一军团，白起的军团！
　　如果利用天尊神军阵，凝聚为巨人，就可以凝聚出一尊四百五十道博天之力的神帝强者！
　　这位神帝强者，其肉身也是诸多将士的力量，幻化而来！
　　而因为侧重防御，所以哪怕是四百七十道的强者攻杀而来，正常四百五十道修行者挡不住。
　　但这尊巨人可以。
　　同理！
　　换成明尊军阵！
　　则其有远超四百五十道修为的修行的速度！
　　赵政果断将三大军阵，传回去给了大秦那边，让各大军团长，开始同时修炼这些军阵！
　　不然，大秦军团可就排不上用场了。
　　百战无敌剑破苍穹军阵，属于轰色级别军阵，防御、速度、攻杀，全方面的军阵。
　　这可以让大秦第一军团，全军列阵凝聚为百战巨人后，具备以四百五十道，搏杀四百七十道修行者战力！
　　哪怕对面是四百七十道巨人，只要军阵等级不如大秦的军阵，一样会被碾压！
　　而最后一个百剑军阵，也是红色军阵，全方面的，只是稍逊百战无敌剑破苍穹军阵一些！
　　所谓军阵，一共分成七个等级，赤橙红绿青蓝紫，以颜色来区分星级！
　　等级越靠后，威力越强，且越厉害！
　　一星赤色军阵，二星橙军阵，比如天尊古战神尊军阵和明尊军阵、天尊军阵，便是二星。
　　三星红色军阵，百剑无敌剑破苍穹军阵和百剑军阵！
　　四星绿色军阵，五星青色军阵，六星蓝色军阵，七星紫色军阵！
　　赵政果断让手底下十大军团，分别操练两大三星军阵，以加强他们的实力！
　　他扫视着偌大的星空，再翻开张仪带来的情报，大体知道外围的情况！
　　神界，即为一个万神域！
　　身处天穹圣域的东域！
　　整个东域，具备上千个超万神域，上万个万神域。
　　等于像是神界这样的世界，这里足足有上万个，且只是东域一个区域而已。
　　而在整个东域，有八大域界为最强！
　　这些域界中，有的是运朝，有的是宗门和世家林立。
　　还有的是以国度和帝国形态存在的。
　　天地意识传出来的运朝之法，并不是每一个势力都在运用！
　　八大域界！
　　每一个域，都有一个超越神帝的存在！
　　且每一个域界，都有至少十位神帝巅峰。
　　指的是那种接近一千道博天之力的神帝巅峰级存在。
　　诸多强者！
　　这意味着资源缺乏！
　　缺乏资源培养和他们抗衡的强者！
　　赵政想了想，果断拍板道：“系统，指定资源类宝物，先给朕来个十连抽！”
　　“叮……收取宿主八千万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取亿万年草本精华一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取星海墨兰心一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取神帝境青魔石丹一万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取剑兰星海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取星海禾木十万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取神药百万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取天龙血百万瓶！”
　　………….

 第八百九十八章：天象！法相！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取天墨心一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取无上妖草亿万株！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界，宿主获取天尊神液百万瓶！”
　　十道声音传来，十个盒子浮现在赵政眼前.
　　赵政打开后，脑海中传来相应的信息！
　　这些东西，足够他麾下十个主力军团，平均修为提升五十道博天之力。
　　且能够帮助他和诸多手下，平均每个提升二十道博天之力。
　　“系统！指定类，主将级存在，五连抽！”赵政想看看，这次能不能抽到一些好东西！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破星辰变位面，宿主获取黑羽效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破星辰变位面，宿主获取侯费效忠（忠诚度百分百）”
　　…………
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破星辰变位面，宿主获取风玉子效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破完美世界位面，宿主获取火皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破完美世界位面，宿主获取战王战天歌效忠（忠诚度百分百）”
　　随着五道声音传来，五个盒子浮现在赵政眼前！
　　打开后，五个人像是缩小版似的，安静的躺在盒子里，等待赵政的召唤。
　　赵政脑海中传来五个人信息后，一挥手便将他们唤醒！
　　“我等，拜见吾皇圣陛下，陛下圣安金福！”
　　“拜见吾皇陛下，陛下亘古无敌……”
　　五大强者，直接叩拜赵政！
　　赵政消耗那些宝物后，抵达了四百七十道博天之力！
　　吉连、托破、贝吉塔、卡卡罗特等，都到了四百六七十道博天之力。
　　而现在麾下五大将，黑羽，四百七十八道博天之力！
　　侯费，四百六十七道博天之力！
　　风玉子，四百五十道博天之力。
　　火皇，四百五十七道博天之力！
　　战王战天歌，四百八十道博天之力！
　　黑羽和侯费，是星辰变的气运之子秦羽的两位结拜兄弟。
　　风玉子承受着秦羽气运加持，也在后来逐渐成为神级存在。
　　火皇，十号的老丈人之一。
　　战王战天歌，战族当代战王之一，修有战拓碑、战剑气、战王身，战王帝手和不灭战意，只是最后战死在十号的手中，也算强者之一！
　　“不错不错！”
　　“都随着朕一同出战！”
　　赵政颇为欢喜，一招手，将他们全都托了起来。
　　他让五人去青竹居修炼，而后思索些许，这次得到气运值和上次剩下的，一共是三点九五兆气运值，而现在已经用了一点二兆，还剩下不少。
　　当即，他便再度决定，并在心中说道：“系统，给朕制定大杀器，五连抽！”
　　“叮……收取宿主四千万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，宿主获取法天象地一尊（天魔法相）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界冥古时代，宿主获取冥眼一颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取天象法地一尊（真神天象）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取寂灭手指一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天灭爪子一只！”
　　五道声音传来，五个东西出现！
　　赵政一一查看，脑海中传来相应信息。
　　法天象地和天象法地，两种东西。
　　前者法天象地是神帝后期境修行者修炼出来的东西，与灵界的法天象地完全不同！
　　甚至，可以这么形容，灵界的法天象地是丐版，并且还是丐中丐的版本。
　　一个法天象地，就是几十丈，了不起几百丈、几千几万丈。
　　但是神帝后期境修的法天象地，都是用博天之力凝聚而出，比用灵力凝聚出来的强大得太多！
　　这种法相，起步都是几十上百光年之巨。
　　光年，长度单位，一光年为9.4兆公里。
　　如此磅礴的法天象地，动轴都可以轻易摧毁几万，甚至几十万，乃至于几百万个星系！
　　而天象法地，则是法天象地的进阶版本，为神帝巅峰境强者独有，且体型更加庞大，通常是法天象地的十倍之巨，威能也是其十倍左右，可以轻易摧毁多个神域！
　　只不过，这两个东西！
　　真神天象，可爆发七百道博天之力，只能用一次！
　　天魔法相，可爆发六百道博天之力，也只能用一次。
　　因为这些法相，并不是真正的神帝后期，神帝巅峰来使用，且又是一次性用品。
　　故而，赵政来使用，也只能爆发出这个级别的威能，但足以震慑周围诸多星系了。
　　有了这两个大杀器的赵政，高兴不已。
　　他审视着冥眼、寂灭手指、天灭爪子这三个东西。
　　根据介绍，诸天万界有两次大战！
　　第一次是冥古时代，人族和万族争锋！
　　第二次是神古时代，人族纵横碾压各族，成为诸天万界主宰，到那时内讧而爆发哪一战。
　　因为那一战，陨落太多神帝，导致赵政抽取到的神帝肢体，基本上都是来自于神古时代。
　　神帝巅峰，修肉身，也修天象法地，为突破神帝而做准备。
　　冥眼，一位神帝巅峰的眼珠子，具备威能，一次性用品，可爆发五百三十七道的威能！
　　寂灭手指，同为神帝巅峰的手指头，一次性用品，可爆发五百四十道的威能！
　　而天灭爪子，不属于人类，反而是圣龙神兽的爪子，其也是神帝巅峰修为，两次性用品，可爆发五百七十道的威能！
　　此前，赵政打破次元壁，抽取到的肢体，基本上都是人类神帝的。
　　这次，抽到了一位圣龙的爪子，看爪子的程度，破败的不严重，还可以再用两次。
　　“叮……检测到宿主修为提升，打破次元壁所需相应提升！”
　　“现，普通类打破次元壁，五百万亿一次，指定类打破次元壁，一千万亿一次！”.

 第八百九十九章：法相！天象！
     　　耳边传来的声音，赵政也感觉无所谓！
　　自己这次收获三点九五兆气运值，前前后后也才用一点六兆而已，还有整整两兆多呢，不着急。
　　“系统！”
　　“大杀器类，再给朕指定类来个五连抽，快些！”
　　赵政极为土豪，眼都不咋一下.
　　他知道，现在得到多的大杀器，后面去空间禁制那里，会收割更多的气运值。
　　“叮……收取宿主五千万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取时间手指一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天妖法相一尊（法天象地级）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取残存神月轮一柄！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取破碎的神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取寂灭头颅一颗！”
　　五道声音，五个盒子出现！
　　赵政挥手打开，脑海中传来相应的讯息。
　　时间手指，是修炼时间神体的神帝的手指！
　　这一节手指，蕴含的时间之力，可以压制七百道博天之力以下的任何修行者，可以让其在时间中，度过无数万亿年，直到对方心神崩溃，法力大减到奄奄一息的程度！
　　神帝境，与天地同寿！
　　理论上，诸天万界不灭，他们不灭的。
　　但是很多神帝会行走在不同星空，体验不同的人生，未必会一直都坐在神帝的宝座上，俯视众生。
　　更不会是独孤的，因为孤独，时间太长会出事的，心神会承受不住而崩溃。
　　但是这一根时间手指，足够让对方在同一个空间，无法动弹的情况下，生存亿万年！
　　别说亿万年，就是一千年，都会无比难过。
　　听不到任何声音，自己无法动弹，自己也无法说话，几乎等同于是极大的折磨。
　　天妖法相，一次性用品，可以爆发七百三十道的攻杀之力！
　　残存的神月轮和破碎的神剑，都是一百道阵纹的巅峰神帝兵！
　　如今因为破损严重，沦为一次性用品。
　　但各自也可以爆发出接近七百道的修行者的全力一击！
　　寂灭头颅！
　　是一位修炼寂灭神体和寂灭天象法地的存在的头颅！
　　可以连续爆发十次攻击，次次都可以爆发出相当于六百道修行者的全力一击，可以重创六百道博天盒子力存在！
　　赵政大喜过望，看着自己剩下的一点八五兆气运值！
　　他想了想，再度说道：“系统，给朕来个资源类十连抽！”
　　“叮……收取宿主一兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……收取宿主八千万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取残破天心一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，宿主获取墨月神水海月心一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，宿主获取天月帝丹一亿瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取白月神海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界冥古时代，宿主获取金星木十万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界冥古时代，宿主获取魔天神药百万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取阵纹丹百万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取血月丹一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取白月神草亿万株！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天尊神液千万瓶！”
　　十道声音，十个盒子出现！
　　这些资源，足够赵政及其麾下，平均提升三十道博天之力。
　　赵政迅速炼化，并且将剩下八千五百万亿留存，等到下次一起用。
　　他安排手下白起操控青竹居前行，自己闭关消化这次所得。
　　就在抱起炼化诸多宝物，并且炼化墨月神水海月心的时刻。
　　遥远星域之中，一个庞大宗门中的女子，身体稍微颤了些许！
　　…………………………
　　东域，第三域界、最大的宗门，补天神宗！
　　第三大星系，第五个恒星中山门内，最高山峰中！
　　一处精美无比的宫殿内！
　　一个白衣女子，身体轻微的颤动，似乎感觉到了触及灵魂深处的共鸣。
　　她的脑海中逐渐浮现出一个男子的容貌！
　　这个男子！
　　女子从未曾见到过。
　　可若是有神界人来到这里，女子画出这个男子，必会被认出，画像中的是秦皇赵政。
　　女子白衣长袍飘飘、眸若星辰，肌肤洁白如雪、美轮美奂，一张清秀的脸颊，给人一种画中仙子的感觉，她便是补天神宗当代宗主之女，白若雪。
　　白若雪身形颤动，脑海中莫名出现的男子，让她惊讶不已。
　　来回踱步，不时言语道：“太奶奶留给我的墨月神水海冰心服用后，言说，这是当代最后的一颗，墨月神水海冰心，若是有人同样服用，便会引起我的共鸣，且未来会是我的夫婿。”
　　“可是！”
　　“那不是当代最后一颗，已被我服用了嘛？”
　　身旁数十个美丽至极的女侍卫，赶忙上前问询。
　　其中侍卫队长问道：“小姐，怎么了？看你心神不守，是不是近几日的动乱，让你有些担心大师兄？”.

 第九百章：白若雪
     　　“呼……最近一段时间！”
　　“空间动乱，疑似太初宏光和神血，大师兄要去参与争夺。但大师兄，毕竟是我补天神宗的弟子，修为高超，哪怕夺取不到，也不会被我痛下杀手！”
　　白若雪喃喃说道：“大师兄，前些年，进阶六百五十道博天之力，神帝后期境的修为，不需多少年便可以踏足神帝巅峰了！”
　　“是啊小姐！”
　　“大师兄阁下，只要踏足八百零一条博天之力，成为神帝巅峰！”
　　“便可以接掌宗主的位置，与您大婚。”.
　　侍卫女队长，微微笑着说道：“大师兄，可是青年一代俊杰，好多老辈神帝都不如他呢，怎么，您是担心他嘛？”
　　“不是！”
　　“只是，我想，我和他婚约，要不解除吧！”白若雪说完，有些愕然吗。
　　她也不知道自己，为什么会说出这番话。
　　大师兄平日里，虽然带着些许邪魅的气质，喜欢开玩笑，还有些浪荡和独，但也算良配。
　　可是刚刚白若雪感应到了‘墨月神水海月心’的共鸣！
　　这一颗神药，乃是至宝中的至宝！
　　最好是男女各自服用一颗，双修为最佳。
　　白若雪的太奶奶，留下一颗给白若雪，但也只剩下一颗，且她也意外提到过，白若雪若是嫁给服用了这种神药的人，必定修为大涨，还会不由自主两厢情愿。
　　但太奶奶言明，自从上古大战结束后！
　　墨月神水海月心！
　　便只剩下一颗。
　　太奶奶，也只是当做寻常天材地宝给了白若雪。
　　且白若雪与其父，补天神宗宗主麾下最骄傲、最得力的大弟子，令狐剑也有婚约
　　可没想到，赵政打破次元壁，也得到了一颗，还自己服用，钩的白若雪心欠欠的。
　　赵政刚刚服用没多久，感应便传给了这位第三域界十大美人之首的白若雪的身上！
　　第三界域，十大美人！
　　白若雪，当之无愧的第一！
　　无论容貌，身家，地位，还是财富，都是第一！
　　论容貌，她是清丽绝伦的冰冷仙子。
　　论身家，她父亲是第三域第一大宗门的宗主。
　　论地位，她是父亲唯一的嫡女，并是最受疼爱的，从小便有十八位核心长老陪伴修炼！
　　每一位核心长老，都是神帝后期境，甚至还有三位神帝巅峰的道传长老，亲自教导武学。
　　论财富！
　　她大概是补天神宗，最富有的小富婆。
　　多少下面的宗门和世家，运朝，想要通过上供给她，换取她和父亲说一句话，避免那些宗门被灭掉，一句话可以影响亿万生灵。
　　故而，她才是当之无愧的第三域，第一美人！
　　更是补天神阁候补神女，只要再等待三万年，当代神女和神子，晋升为核心长老后，她和大师兄令狐剑，便是当代神子神女。
　　“啊？”
　　“小姐，你这！”侍卫女队长，听到白若雪说，不想嫁给令狐剑，都懵了。
　　她有些尴尬的说道：“您的大师兄，那几乎可以算得上是补天神宗，这一代最为优秀的存在，百战百胜，从未曾战败过，曾经击溃第二域、第四域的绝代天骄！”
　　“他可是您一直心心念念大师兄啊！”
　　“小姐，您可要想清楚啊！”
　　“我早已经想清楚了，与我有共鸣的那个人，才是我夫君！”白若雪目光坚毅，神色清冷，平淡道：“以我的身份，父亲，还不至于要拿我笼络他的门人！”
　　她一招手，一道白光跃出，招来各大星域、神域的追随者，“你们，随我去空间禁制那边，找一个人！”
　　她感应到，脑海中的那个人，正在赶赴空间禁制那边！
　　“遵命，殿下！”
　　“是！”
　　多位强者跪下行礼，随着跟随白若雪出动！
　　这一千零八十位强者，其中神帝后期便有数十位，神帝中期上百，其他最差也是神帝初期！
　　………………
　　“什么？”
　　“你说！”
　　“若雪她，却找一个素为蒙面的人？”
　　“忽然心灵颤动、喜欢上别人了？”一个潇洒无比的青年男子，一脸愕然的看着白若雪女侍卫队长。
　　他就是令狐剑，此刻正一脸不可置信的问道：“仅仅是一个瞬间的念头，她就要和我解除婚约？”
　　“大师兄！”
　　“您稍安勿躁！”
　　“大师兄！”
　　“也许小师妹，只是一时兴起而已！”
　　“大师兄，别着急啊……”
　　多位师兄师妹都在劝解。
　　都想不通，本来是良配的大师兄和小师妹。
　　小师妹怎么会忽然离开，还要求要和大师兄解除婚约，这简直都不敢相信。
　　“无缘无故要解除婚约！”
　　“白若雪，你如此羞辱于我！”、
　　令狐剑目光深邃起来，气得握住拳头，“指不定，是那个男人，已经勾搭上了你吧，所以你才会有此一番言语？”
　　他自言自语道：“好，好，好，你如此羞辱我，我倒是要看看，你找那个野男人到底是谁，我一定将他千刀万剐，让你守活寡去！”
　　不解释！
　　不回复！
　　更没有正面交谈。
　　白若雪就已经离开了，令狐剑气的暴跳如雷，当即带着自己麾下就走了。
　　行至半露，令狐剑的传讯令牌便来了声音，打开一看，不由得问道：“血天师弟、血月师弟，你们有什么事情嘛？为兄现在着急，有非常重要事情！”
　　“很重要！”
　　“现在我们遭遇一个大敌，准确来说，是一个超级大魔头！”
　　血天圣皇着急的传音道：“大师兄，您必须过来一趟，解决这个家伙，我们在空间禁制外见面吧！”
　　“等等？”
　　“空间禁制？”
　　令狐剑想了想，白若雪却得也是空间禁制那边，正好赶趟了。
　　他便说道：“好，你们注意一点，我两件事一起处理！”
　　他挂了传讯令牌，转身看向背后，说道：“传我的命令，但凡是愿意跟着去空间禁制的，全部过来，我带他们去空间禁制，找宝物！”
　　他在心中暗道：顺带着，找那个野男人的麻烦！.

 第九百零一章：野男人？
     　　不出一天的时间，补天神阁浩浩荡荡，百万弟子汇聚，最低都是大帝境，全部拜见令狐剑。
　　令狐剑带着他们出动了，乘坐空间类神帝兵出击，直奔空间禁制外！
　　………………
　　“哈，搞定了！”
　　“大师兄愿意过来！”
　　血天圣皇长呼一口气，感觉心中悬着的石头放下来了。
　　他认真看向血月圣皇，说道：“这个赵政，太快了，太狠辣了！”.
　　“黑魇圣庭，居然直接被他在半路上截杀了，三大圣皇全军覆没，八大摄政王一个都没有活的！”
　　他停顿片刻，惊骇道：“偌大一朝！”
　　“转瞬覆灭！”
　　“这已不是我们可以对付的了！”
　　血月圣皇也点头认同，深深忌惮大秦。
　　原本五十年前，和黑魇圣庭约定共灭大秦，各自家拿出全部底蕴，将大秦和赵政扼杀于崛起之中，并且各自回去准备，五十年后汇合。
　　可就是在汇合期间！
　　两大圣皇探查到，黑魇圣庭三皇八王全部陨落，麾下五十八个旗军、十八个魔甲团、六个黑魔骑士团，三组七星护卫，一个都没活下来！
　　这不由得不然他们骇然！
　　他们又是补天神宗的弟子！
　　故而，迅速联系，自己可以联系到的最强者！
　　补天神宗，当代大师兄，候补神子——令狐剑！
　　前些年，刚刚到六百五十道博天之力，真正的神帝后期境强者，修有神剑法天象地，手握七十五道阵纹的神帝兵！可战六百七十道的修行者，战斗力极强，号召力更强！
　　血天和血月推算，只要令狐剑来！碰到秦皇赵政！
　　按照两人只要碰到，必然起冲突，祸水东引就完成了！
　　当得知黑魇圣庭的家伙，被赵政全歼之后，两兄弟就已经明白。
　　这赵政！
　　那不是等闲之辈！
　　绝对是一头角落里面蹲着的饕餮巨兽，指不定啥时候，被对方扑上来，一口就给咬没了。
　　与其自己担心受怕！
　　还打不过对方，不如转移一下承受力，让强者帮忙顶一下。
　　两兄弟对视一眼。
　　血天圣皇直接说道：“咱，搬家吧！”
　　“等到赵政被干死了之后，我们再回来！”
　　“此言非常好，我们搬家，然后我们带着精锐去跟着令狐剑。”
　　血月圣皇点头认同，他觉得这是最好的办法了！
　　……………………
　　补天神宗！
　　第三域界最大的宗门！
　　整个第三域界，有超神域一百三十七个，万神域一千三百八十七个！
　　这个第三域，是一个极为庞大的本朝神域星系团！
　　其最核心之地，是一片磅礴的星云，星云产生极大的力量，带动周围神域围绕着它旋转！
　　这类似于太阳系在银河系中的情况。
　　而补天神宗，麾下的超神域，接近五十个！
　　万神域足有五百个！
　　相当于这一个宗门，就占据了第三域界三分之一的地盘。
　　而这个宗门，更是等级森严，大体有五个级别！
　　道传弟子，核心弟子，真传弟子，内门弟子，外门弟子！
　　道传长老，核心长老，真传长老，内门长老，外门长老！
　　护法也是分五个级别，在他们之上的太上长老、正副宗主、以及神子神女三波人。
　　别看是宗门，其麾下的一些核心长老、核心弟子等等，都有自己的小运朝。
　　比如血天和血月两兄弟，就是补天神宗的真传弟子。
　　两兄弟连手有一家血神圣庭，麾下有诸多族群，诸多手下。
　　而令狐剑，为候补神子，且是道传弟子，又是大师兄！
　　他的师傅，不止有宗主，还有一位太上长老——令狐神月，是其父亲，也是师尊！
　　令狐剑两个师傅，一个师傅宗主，一个师傅亲爹，又是太上长老，有着七百八十七道博天之力磅礴修为，距离神帝巅峰，只差一些了！
　　“什么？”
　　“剑儿，急匆匆去了空间禁制？”
　　“白若雪那女娃子，要和剑儿解除婚约？”
　　令狐神月脸色冰冷，问道：“是不是有那个野男人，勾搭了白若雪，以至于白若雪要和我剑儿分开？”
　　下面站着道传长老说道：“根据至宝的调查，好像白若雪身体内的那一颗‘墨月神水海月心’起了共鸣，这种共鸣的波纹被至宝捕捉到了！”
　　“这种天材地宝，极为稀奇！”
　　“原本是一对，最合适男女两人服用，而后结为情侣，双辅双修为最佳！”
　　“而现在，想必是有男人服用这个，把白若雪给吸引过去了！那个男人，应该也朝空间禁制赶去”
　　“放肆！”令狐神月勃然大怒，“还真是有野男人，敢勾搭本尊的未来儿媳妇！”
　　“好啊，本尊倒是要看看，是哪个野男人，有这个胆子！”
　　他猛地起身来，魁梧的身躯，占满了大半殿堂。
　　他一巴掌拍碎殿堂，打出号令，召集来了诸多护法、长老和弟子，说道：“尔等听着，本尊的未来儿媳妇，如今要被一个不知名野男人勾搭走了！”
　　“听本尊的命令！”
　　“全部杀出，尽一切的可能性，宰咯那个野男人！”
　　“谁杀掉野男人的，本尊就赏赐他二十道博天之力，再加神级武学，破天剑诀！”
　　此话一出，下面护法、长老和弟子们激动了起来！
　　二十条博天之力啊！
　　这能节省多少苦修啊！
　　再加上破天剑诀，那可是能够凝聚出破天法相，甚至可以修炼出破天天象的啊！
　　破天法相，法相，为神帝后期专属！
　　破天天象，天象，为神帝巅峰专属。
　　更别提，破天剑诀，还能修出破天剑体，肉身更强，简直是无价之宝！
　　“杀野男人！”一个弟子率先喊着，不一会全部都在喊‘杀野男人’四个字。
　　大队伍，随着令狐天月就冲向空间禁制那边，要去干掉赵政了！.

 第九百零二章：令狐剑之事
     　　补天神宗，一位道传长老，带着大量的内外门长老和内外门弟子，迅速冲向空间禁制外的事情，很快传遍周围几十上百个万神域。
　　空间禁制外！
　　更是已经站着很多万神域的域主级运朝之主，还有诸多神帝。
　　他们在等待修为超过五百到博天之力的强者杀来。
　　可是等着，等着，就听到补天神宗的人要杀过来消息。
　　顿时间，非补天神宗弟子或长老的运朝之主，都有些懵了，不断交谈道：
　　“怎么回事，听说补天神宗的令狐神月长老要冲杀过来啊！”
　　“是啊，朕也知道消息了！”.
　　“朕也知道啊，听说这一次，道传弟子来了数位，核心弟子来数十位，就像是真传弟子，都来几十上百位，这情况下，我们该怎么办啊？”
　　“是啊，道传弟子，真传弟子，核心弟子啊！”
　　人群中，一个运朝之主，哀叹道：“补天神宗！”
　　“道传弟子，几乎各个都是六百道博天之力以上！”
　　“核心弟子，最差也得是四百八十道博天之力以上！”
　　“真传弟子，最差也是四百道博天之力以上，更何况还有诸多内门弟子，我们这修为，该怎么争啊？”
　　几十上百位运朝之主，听到这话，都有些哀愁起来。
　　他们一看自己，都是四百道博天之力左右，对比补天神宗这样的庞然大物。
　　还不如对方一个道传弟子的修为高呢！
　　补天神宗，数量最多的内门弟子和外门弟子！
　　外门弟子，几乎都是大帝境，内门弟子都是神帝境起步，且大多数内门弟子，没有晋升，依旧保持着四五百道博天之力的修为。
　　以占据宗门内门弟子榜单的前列，以享受大量的资源供给！
　　这就导致，补天神宗门内，会有很多压制地位的家伙，以获取更多的资源。
　　可这就让诸多运朝之主们犯愁了。
　　这批运朝之主，大概三百多位，分别来自于一百多个众神域。
　　大概只有十分之一，是补天神宗的内外门弟子。
　　而其他的，全都是野路子，自己爬起来，爬到现在这个位置的，天然背景就不如补天神宗。
　　这庞然大物来了！
　　那空间禁制里面的太初宏光和天帝之血，不就和他们没什么关系了吗？
　　正当众多运朝之主哀叹，甚至是准备离开的时刻。
　　一位运朝之主咳嗽两声，清理嗓子后，主动走了出来。
　　他笑着摆摆手道：“诸位，诸位，别担心，我们补天神宗的令狐神月长老，带队过来，并不是为了抢夺太初宏光和天帝之血的！”
　　“你说不是就不是啊？”
　　“对啊，你说不是就不是嘛？”
　　“你当我们傻嘛？”
　　诸多运朝之主直接怼回去了。
　　却见这位身穿七彩火龙袍的运朝之主，负手而立，神念一动，身前闪过一道金光！
　　下一刻，一枚独特令牌出现在众人眼中！
　　正面烙印有古老的铭文‘补天神宗’
　　背面烙印有‘真传弟子顾明哲’的字样。
　　众多运朝之主，不由得一愣，没想到人群中，还有一位补天神宗的真传弟子。
　　当即，众人拱手抱拳示意，表示尊敬。
　　这位运朝之主顾明哲，微微笑道：“诸位，我以补天神宗的名义，对各位表示，我不可能说谎话！”
　　“我们令狐神月长老所来！”
　　“是因为，我们的道传大师兄，令狐剑，出了事情！”
　　此话一出，其他运朝之主开始八卦起来，猜测是不是令狐剑，来这里的时刻，被人干掉。
　　或者是被人敲闷棍被人废掉了？
　　神帝境，除去极个别之外，真正被干掉的不多。
　　因为生存能力太强，出门前，随便割点肉，藏在一个地方，就有复活的能力。
　　虽然复活后，修为大减，只有一两道博天之力，不会死，但是这等于是被废？
　　众多运朝之主都猜想！
　　会不会是令狐剑！
　　这位受到重视的大弟子，被人偷袭，干死了一次，再复活，可修为也废掉？
　　所以令狐神月长老，火急火燎的带着大量人来报仇？
　　“不是这样！”
　　“不是大家想的这样，而是我们宗主之女，白若雪！”
　　顾明哲意味深长的笑道：“因为，我们宗主之女，曾经和令狐剑大师兄有婚约！”
　　他停顿片刻，再道：“可是前段时间呢，有个野男人，勾搭了我们白若雪师姐！”
　　“导致白若雪师姐，要和令狐剑师兄，解除婚约！”
　　“等于是，我们神威通天的令狐剑大师兄，被抛弃了！”
　　“大师兄虽然还没表态，但是作为大师兄父亲，令狐神月长老，却是不愤！”
　　“故而，带着大量长老和弟子，来找场子，要活抓那个野男人！”
　　此番话一出，诸多运朝之主，各个眼神清亮！
　　他们不在慌张，反而是抱着手，准备做出一副看戏的莫样。
　　而他们这一幕幕，完全落在数十万光年之外，一艘空间的天镜之上，犹如显示器一般的天镜，直接映射了他们的整个过程。
　　一个身穿黑色铠甲，身材魁梧的青年男子，愤怒的一拍桌子，“混账！”
　　他便是补天神宗的道传大师兄——令狐剑！
　　当令狐剑看到顾明哲，将自己被甩，自己老爹来找场子的事情说出来的时刻，顿时起的差点暴怒要杀过去，率先宰了顾明哲祭旗！
　　令狐剑心想！
　　这件事，老爹做的不对，这顾明哲也是魂淡啊！
　　你们要抓野男人，不就侧面告诉所有人，我被甩了？
　　我被一个不知名的野男人给甩下去了？
　　给比赢了？
　　我像是个怨妇一样，要找那男人出气？
　　“来人！”
　　“先给我将顾明哲抓起来！”
　　“胆敢将劳资，当成小丑一样描述，混账！”
　　令狐剑气的就差没亲自过去。
　　可手下却道：“大公子，现在动手，更显得您像是小丑了！”
　　刷~~~
　　令狐剑抓住这个手下，凶狠的质问道：“那请问你，我要怎么样才不算是小丑啊！”
　　手下看着他几乎咬牙切齿的莫样，也是吓得颤颤巍巍，只能说道：“只有您堂堂正正，抓出那个野男人，并且将其击毙，再将白若雪大小姐给甩了！”
　　“主动甩了大小姐！”
　　“这样，就可以保全颜面了！”.

 第九百零三章：朕就是那个男人！
     　　手下意味深长的说道：“大小姐，现在已经明目张胆，要和你解除婚约！”
　　他停顿一会，再度说道：“反正，你们已经不可能了，直接当众甩了大小姐，给大小姐点颜色看看，甚至当中痛骂大小姐和那野男人，这样，就能显示出您的男儿本性了！”
　　在手下看来！
　　这应该是最好解决办法了！
　　可是，令狐剑深呼吸一口气，喃喃道：“东泽啊，你得感谢你是我多年的手下！”
　　“不然，我他么一定弄死你！”
　　“甩了若雪？你这么能说得出这句话来啊！”
　　他将手下放下来，咬牙说道：“我是补天神宗道传大弟子，我是未来宗主任选！”
　　“但是有一个前提，我得是宗主女婿，我才能继续是道传大弟子！”.
　　“我未来才可以接掌补天神宗！”
　　“我若是要主动甩了落雪！”他停顿片刻，而后感慨的说道：“我今天只要甩落雪，明天我就得收拾包袱，滚出补天神宗！”
　　令狐剑咬牙质问道：“你不明白这一点嘛？”
　　他怎么可能不知道，补天神宗宗主师尊，最疼爱的就是这个白若雪！
　　今天自己甩白若雪，明天被扫地出门是正常操作！
　　不正常的话，自己大概会宗主打死，然后吊在宗门大门口。
　　至于人心这类的！
　　对于补天神宗而言。
　　有庞大资源、有无穷无尽的天才可以挑选，有渠道，有资源，这点人心，损失也就损失了，不怕。
　　东泽看着自家少爷，如此苦恼，想了想，也说道；“既然不可以甩白若雪大小姐！”
　　“那么，我们从那个野男人身上下手吧！”
　　“少爷，您知道那个野男人是谁嘛？”
　　令狐剑摇摇头，长叹一声，回忆着说道：“若雪的侍女，只是说，她们的大小姐，倾心于一个男人，忽然要和我解除婚约！”
　　“我估摸着，若雪应该提早就和这个野男人有联系了！”
　　“那，少爷！”
　　“血月那两兄弟的事情，还管嘛？”东泽问着。
　　“管，将那个赵政，连带着那个野男人，一道收拾了！”令狐剑说着，“以前，我欠过血月一个恩情，既然如此，那就帮助他干掉赵政了！”
　　随即，他下令道：“快速递进，我们就在空间禁制外守着，若雪还有三年就到了，我到时候要看看，是哪个野男人，到时候，给你们一锅烩了。”
　　得亏令狐剑不知道！
　　野男人和赵政，是同一个人。
　　不然现在都暴怒的冲向大秦圣庭了。
　　诸天万界，因为太大的缘故，哪怕是神帝境，赶路也需要很长的时间。
　　而在这几年窗口期中，赵政则是带着自己手下们，已经快速递进到空间禁制外，只剩数千光年的距离了！
　　这点距离，只需要几天的功夫，就可以跨越，倒是不在着急了。
　　一边修行，一边赶路！
　　赵政从从四百七十道，破入了四百七十五道博天之力。
　　不过，对比令狐剑的六百六十道博天之力。
　　可赵政的宝物更多，别说六百五十道，七百道博天之力的神帝来了都够呛。
　　而这次，跟随赵政同行的有诸多强者，诸如：
　　吉连、托破、贝吉塔、卡卡罗特，都有四百七十道博天之力！
　　而黑羽，四百八十二道博天之力！
　　侯费，四百七十七道博天之力！
　　风玉子，四百六十道博天之力。
　　火皇，四百六十七道博天之力！
　　战王战天歌，四百八十三道博天之力！
　　他们现在是赵政贴身侍卫，专门跟随赵政，赶赴空间禁制外一战的。
　　至于秦庭的其他军团长等等，大多数四百来道博天之力，修为不够。
　　赵政便压根没有带他们一同出来！
　　这次，第五轻柔、刘伯温和苏秦、长孙无忌随行。
　　路途中，长孙无忌受到很多消息，便将令狐神月，令狐剑等都要抓野男人的消息，告知给了赵政。
　　并且他还说，白若雪，已经抵达空间禁制外，就在等待那个同样服用墨月神水海乐心的男人！
　　秦庭众人皆不知情况，倒是思索起来。
　　赵政却是负手而立，笑道：“走，一块去看看！”
　　他得知，令狐神月带的大队人马，还需要一两年，才能到。
　　现在，到场的仅有令狐剑等一系人马，赵政根本不用虚。
　　哪怕，就是令狐神月亲自来了，他都丝毫不惧的。
　　……………………
　　空间禁制之外！
　　一位女神级存在，矗立在星空中，遥望着无数星辰，静静地等待着生命中注定的男人！
　　她正是补天神宗宗主之女——白若雪。
　　白若雪早在三个月前，已经抵达。
　　周围围聚着数百位运朝之主，上千位神帝，三三两两，有的聊天，有的下棋。
　　还有的注视着白若雪。
　　他们心想，白若雪这样的女神级存在，到底在等谁！
　　都知道！
　　白若雪来的时刻便说了。
　　会与命中注定的人，相约在空间禁制外。
　　故而，所有神帝们，都先要看看，这位命中注定的男人，到底是谁。
　　就在众神帝思索的时刻，赵政一行人，与其他万神域来的队伍一样，进入了空间禁制外的大队伍中！
　　整个大队伍，都在等待神月长老过来，顺带着破开空间禁制，他们进去夺宝！
　　也在等令狐剑口中的野男人。
　　“诸位爱卿！”
　　“你们在此等一会！”
　　“朕，要去见一个命中注定的女子！”
　　赵政神色平和的说道。
　　侯费、飞羽、吉连、托破这些武将，还没什么反应。
　　长孙无忌、第五轻柔和刘伯温，苏秦四人，同时一愣，瞪大了眼睛。
　　苏秦喃喃道：“陛下，白若雪大小姐，命中注定的男人，不会就是陛下您吧？”
　　“陛下！”
　　“现在可不是开玩笑的时刻啊！”长孙无忌嘱咐着说道。
　　刘伯温则是欣喜无比，说道：“陛下，真要是如此，我们大秦，制霸第三域，将会提早百万年啊！”
　　谁不知道！
　　补天神宗宗主，就白若雪一个女儿，儿子都没有！
　　越是强者，越难以繁衍后代。
　　而只要谁娶了白若雪，谁就是下一代的补天神宗宗主。
　　这个宗主的位置，统辖上千万神域，上百超神域，是当之无愧的第三域之主的位置啊！
　　刘伯温一想，自己大秦之主，要是坐上这个位置。
　　那第三域，基本上可以划等号是大秦圣庭的囊中之物了啊！
　　“不错，朕就是那个男人！”赵政平淡的说道.

 第九百零四章：寂灭头颅之威
     　　众臣惊骇的同时，武将们也是各个惊讶的瞪大了眼睛！
　　托破、吉连、贝吉塔、卡卡罗特等人，都是一脸震惊。
　　这几年来赶路，都听到很多关于白若雪和那个命中注定的男人的事情！
　　可居然！
　　这个命中注定的男人，就是陛下！
　　陛下居然有如此天运，对比那些运朝之主，气运之子！
　　陛下，这可谓气运之爹，什么气运之子，都别想要和陛下媲美！
　　在众神的目光之下，赵政掠空而出，体型迅速巨大化，变得比星系更大庞大，直接飞到了前方同样身形的白若雪的对面，轻声说道：“等我，许久了吧？”
　　白若雪身形微微一颤，心脏砰砰的跳动着。
　　这让她明白，眼前这个男人，就是自己的天命之子，就是自己命中注定的男人！.
　　“是的！”
　　“你是，秦皇，赵政？”
　　“好生俊逸啊，你比大师兄，帅气俊逸得多啊！”
　　白若雪轻声说着，眼中全是赵政，直接无视了周围看戏的诸多运朝之主和神帝。
　　而这一番话语，却是一石激起千层浪，直接引起巨大的轰动！
　　围观的运朝之主和神帝们，没想到那个野男人，
　　额不，那个天命之子，居然就是秦皇赵政！
　　“秦皇赵政，我知道他，一个崛起在神界的男人！”
　　“我知道他，是秦皇，一个在天罚之地崛起的存在！”
　　“天罚之地？那是什么啊？”
　　“当年，天罚之地，出过一位神帝，挑战天地意识，但是不幸战败，导致这位神帝所在的万神域，被天地意识不断打压，以至于神帝和大帝都没有了，甚至没有几个修行者，修有一道博天之力！”
　　“故而，被诸天万界，誉为天罚之地！”
　　“只是不曾想，这天罚之地崛起的男人，居然就是那位命中注定的男人！”
　　………………
　　诸多神帝和运朝之主，吃瓜吃的非常开心。
　　他们原本一位，那个野男人，兴许只是某个下箭的东西而已。
　　可是没想到，居然也是一位运朝之主，还是天罚之地，崛起的运朝之主，这可有的大戏可看了！
　　庞大飞船上，令狐剑通过天镜，看到了相拥在一块了白若雪和赵政，气得暴跳如雷，直接杀出飞船，暴喝道：“野男人，你给我受死！”
　　当空一剑！
　　一剑蕴含了诸多博天之力，顿时剑气犹如星河般横过星空！
　　闪烁的剑光，像是星辰那般，闪耀夺目，这一剑，足以击毙任何六百道博天之力以下任何人。
　　赵政神色不改，微微一挥右手，掌指尖浮现出一颗头颅！
　　寂灭头颅！
　　下一刻！
　　寂灭头颅的力量，全部被赵政提取，化作一道寂灭长河，攻杀过去！
　　原本一击堪比六百道博天之力，可以用十次的寂灭头颅，力量全部被提取。
　　只能用一次！
　　可这一次攻击！
　　威力堪比六百六十道博天之力的强者的攻杀！
　　轰隆！
　　轰隆隆~~
　　一阵阵爆炸声传出后，星空寸寸爆裂，撕裂出无数虚空黑洞。
　　一座座神域，直接被打成万物寂灭的情况，剑海星河，直接被撕裂！
　　反倒是寂灭长河杀出，一股灌入令狐剑的体内！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　令狐剑庞大神魔身躯中，迅速爆裂出千百万个血窟窿。
　　饶是他祭练无数神的神魔身躯，直接被废，全身神血淋漓，被此一击重创！
　　坠入虚空中的令狐剑，燃烧诸多神帝兵，强行冲出虚空旋涡，神色艰难的望着赵政，不可置信的说道：“这，怎么可能！”
　　“你不过区区四百多道博天之力而已！”
　　“怎么会有如此神威的宝物！”
　　“这不可能啊！”
　　令狐剑，不甘心到了极致！
　　下一刻，他的诸多手下，诸多的师弟师妹们，却是不愤大师兄被重创，纷纷冲杀而出
　　三十多位四百多道博天之力，十七位五百道博天之力的神帝，全部杀出！
　　“尔等找死！”
　　“朕，送你们一程！”
　　赵政冷哼一声，左手一番，一把破碎神剑浮现而出。
　　这赫然正是那把一百道阵纹的神帝兵。
　　可惜，只能再度爆发一次。
　　且也只能爆发出堪比七百道博天之力的威能！
　　他直接催动这一剑！
　　刹那间！
　　四方云动，星空震荡！
　　神剑化作一抹红光杀出，直接掠过所有冲杀而来的人身旁！
　　再下一刻，冲杀过来的五十多位补天神中弟子，纷纷肉身炸裂开来，直接被斩杀！
　　可赵政不打算放过他们，右手一挥，炼妖壶出现！
　　炼妖壶疯狂运转！
　　吸纳他们储存在诸天万界的任何血肉碎片、灵魂碎片、大道碎片等等！
　　轰~~~
　　轰轰轰~~
　　巨大的名声传出，星空间便传出阵阵血雨来！
　　这是神帝陨落的象征，巨大轰鸣声，响彻了不止是一次，而是五十四次！
　　补天神宗，三十七位内门弟子，十七位真传弟子，全部陨落。
　　这一幕，震惊了整片星空，诸多看戏的神帝，全部都懵了！
　　他们万万想不到，这刚刚开始，就有这么多的神帝殒命。
　　并且是真真正正的被斩杀，被永恒的斩杀，无法复活的那种。
　　“这，这怎么可能！”
　　“赵政，居然有如此手段！”
　　“赵政，可以永恒的斩杀神帝！”
　　“不得了，这赵政不能得罪啊，他修为不高，但是掌握的法宝简直太多了！”
　　“这赵政惹不起绝对不可以招惹的啊！”
　　………………
　　诸多神帝议论纷纷。
　　在他们看来，赵政简直如同魔神一般。
　　正常，神帝相互搏杀，胜负都有，但通常不会有大碍。
　　再加上，大家各自都是一片神域的主人，甚至是一片万神域的主人，都是永恒不死的存在。
　　所以哪怕交战，也都不是全力出手，也不必担心别人打死自己！
　　哪怕真的主身被打爆，还有重修的机会。
　　可是赵政，他能永恒的斩杀神帝，不给神帝复活的重修的机会，这才是最可怕的一点.

 第九百零五章：斩杀令狐剑
     　　“赵政，赵政那个瓶子！”.
　　“他可以吸纳隐藏着诸天万界的血肉碎片啊！”
　　“这个赵政，下手太狠了，这是完全不给补天神宗一点面子啊！”
　　别上也有神帝感慨道：“是啊，庞然大物补天神宗，巨无霸一样的存在，其大弟子被人抢夺媳妇，其他徒弟去找场子，结果被人全宰咯，这赵政，我们得罪不起！”
　　一旁的吃瓜神帝们表示！
　　赵政得罪不起！
　　原本，主动说帮助令狐剑，抓捕野男人，以卖好补天神宗的神帝们，现在各个都不说话了。
　　赵政可以永恒斩杀神帝，哪什么？
　　哪自己珍贵而永恒的性命去打？
　　怎么可能！
　　人群中，血天圣皇和血月圣皇，吓得呆若木鸡。
　　血天圣皇不住感慨道：“这就是乾坤神帝的传承者嘛？”
　　血月圣皇感慨着说道：“这根本没法打啊，赵政本身修为不高，但是手里面这么多的宝物，乾坤神帝给他留了不知道，多少后手，这种强敌，怎么打？”
　　作为神帝！
　　他们如何不知道，赵政用的是什么后手。
　　神帝巅峰，或者神帝后期的手骨，头颅等等。
　　再者就是残缺的巅峰神帝兵，极尽升华的一击。
　　这些宝物，换在其他时刻出现，那都是一等一的至宝，会引起无数人争夺的至宝。
　　但是现在，赵政连续拿出两件之后，没人胆敢有这个心抢夺了。
　　谁都怕赵政拿出第三件，把人干掉，且还是永恒的干掉。
　　都修到神帝境，享受永恒的寿命，别是谁愿意拿自己老命去拼一个不知道的未来。
　　哪怕就是重修，这些老古董都不愿意的。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗外门弟子三十七位，宿主获取七千四百万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗内门弟子十七位，宿主获取五千一百万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，令得所有神帝心生敬畏，宿主获取两千万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主强势斩杀多位神帝，令得运朝之主们胆怯，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　四道声音传来！
　　入账1.42兆气运值！
　　单单是补天神宗，外门弟子，一个两百万亿！
　　内门弟子，一个三百万亿！
　　赵政都不由得觉得，补天神宗，这可是太赚了。
　　他看向白若雪，微笑着说道：“有的时刻，有必要清理一下，以下犯上的人！”
　　“你是朕未来的妻子！”
　　“这些人还冲杀上来，典型以下犯上，朕诛杀他们，你不会有意见吧？”
　　白若雪摇摇头，表示完全没意见。
　　且不提这些家伙，冲上来要杀自己未婚夫！
　　就单单补天神宗，真正的门人就有上百万。
　　道传、核心、真传、内门、外门！
　　五个级别，依次是长老、护法、弟子等等。
　　再加上诸多太上长老，这么多的人。
　　白若雪又不是和他们每一个都关系好，又不是每一个都是朋友。
　　用这些不认识的陌生师弟师妹，来对比自己未婚夫？
　　孰轻孰重！
　　白若雪自然明白！
　　白若雪表态，赵政强势诛杀诸多补天神宗门人。
　　一时间！
　　整片星空的神帝们，都看向了令狐剑。
　　令狐剑顿时感觉脸庞炙热，想要冲杀，可又伤势太重。
　　他只能不甘心的质问道：“白若雪，你与我缔结婚约，为何弃我而去？”
　　“你不觉得，你违背婚约，很有罪过嘛？”
　　“还有你赵政，横刀夺爱，你这个小人！”
　　此话一出，赵政和白若雪皆不以为然。
　　赵政正想要反驳。
　　白若雪却是率先说道:“你与我，的确有婚约在身，但是，你我并非成婚！”
　　“既然并未成婚，我不同意，我要悔婚，有何不可？”
　　“我不喜欢你，我们分开，这有哪些不对的？”
　　她转而再度说道：“况且，我与赵政，皆有服用墨月神水海乐心！”
　　“那就证明，我和赵政，才是天造地设的一对！”
　　此话一出，诸多吃瓜神帝，纷纷表示赞同。
　　令狐剑却是气急攻心，抬手一剑，想要攻杀白若雪，却被赵政隔空一拳，打得跪在星空中。
　　赵政倒是说道：“若雪与你不相爱，那就分开，有何不可？你非要来这里找事！”
　　“男女之情，本来就是你情我愿的事情！”
　　“她虽是你未婚妻，可却不喜欢，选择来跟朕，没有跟你，那你就闭嘴！”
　　令狐剑听到这话，顿时一口神血喷出，气急攻心，肉身砰砰作响，竟是再度炸裂！
　　堂堂补天神宗道传大弟子，未来宗门接班人，竟沦落如此，可却没有一位神帝帮忙说话。
　　平日里！
　　令狐剑，也是得理不饶人，甚至刻意攻杀各方的家伙。
　　此刻，遭遇到赵政的言语攻击，更是不少神帝心中暗爽。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐剑悲愤欲绝，喷血重创，宿主获取气运值五百万亿！”
　　声音传入赵政脑海。
　　赵政寻视一圈，没看到令狐剑，还带着其他人。
　　索性，他便一手召唤出轩辕神剑，说道：“令狐剑，今日朕不杀你，你是不会罢休的！”
　　“既如此，今日朕斩，了结这段恩怨！”
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　磅礴的轩辕剑气倾泻而出，直接轰击在了令狐剑身上。
　　轰然爆裂声传出，下一刻令狐剑肉身炸裂，元神炸裂。
　　炼妖壶疯狂运转，直接吸纳了令狐剑储存于诸天万界的所有元神碎片和肉身碎片，不给其任何复活的可能！
　　赵政下此狠手，却是局面到了这一步，不得不下手！
　　放走令狐剑，就是放虎归山，令狐剑未必下次敢来找赵政的麻烦，
　　但是，对方一定会去找大秦圣庭内部的麻烦，到时候杀官杀将，就麻烦了！
　　至于，将白若雪还给令狐剑？
　　抱歉，赵政从无此想法。
　　墨月神水海乐心。
　　是打破次元壁，抽取到的神药。
　　服用之前，赵政自己都不知道，这神药还有这种功效。
　　可是既然服用了，白若雪自己送上门了，焉能有还回去之礼？.

 第九百零六章：大事不好了！
     　　明摆着，白若雪也是服用这种神药，这种神药的特性，就注定了。
　　白若雪非赵政不嫁，此生就是赵政的人，那就绝没有还回去的可能，赵政也不愿意还回去，局势到这一步，要么就是赵政死，要么就是令狐剑.
　　既如此，仇恨已经结下，为了避免冤冤相报何时了。
　　索性斩尽杀绝，来一个杀一个，杀到对方无人，无力报仇为止！
　　轰隆！
　　神帝陨落！
　　天地同悲，血雨飘散于星空之中。
　　周围的诸多神帝，有些戚戚然，没想到赵政如此狠辣。
　　丝毫不顾补天神宗的脸面，直接将其道传大弟子，宗主接班人斩杀。
　　这些神帝，都在憧憬，补天神宗接到这个结果，会是什么样的场景。
　　是暴怒？
　　还是当没看到？然后，欣然接受赵政这位新女婿？
　　诸多神帝猜测，后者可能性更大，补天神宗的宗主，有可能直接接受新女婿是赵政的现实。
　　毕竟，宗主能从数百道传弟子中崛起，并且力压同代几十万门人，成为宗主，必是一个以实力和能力来判断一切的人。
　　令狐剑，自己实力不济，死在外边，那就证明不配做下一任宗主。
　　宗主的位置，也只能交给实力强大，能力超强的赵政来担任。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐剑，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，全场神帝皆戚戚然，宿主获取气运值一千万亿！”
　　赵政强势斩杀令狐剑后，看都了血天和血月两位圣皇，以及其麾下诸多神帝！
　　索性，他直接挑明关系，当中取出冥眼！
　　冥眼，可爆发出五百三十七道博天之力神帝的全力一击！
　　一击打出！
　　两个圣皇，都是四百多道博天之力，无力抵挡，当场阵亡！
　　连带着他们的手下，一齐阵亡！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀血月圣皇，宿主获取气运值八百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀血月天皇，宿主获取气运值一千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀血神圣庭十八位军团长神帝，宿主获取气运值一千八百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀血神圣庭三十八族族长，宿主获取气运值三千八百万亿！”
　　四道声音响彻，入账七千四百万亿气运值！
　　整个血神圣庭，除去留在边荒的旗军之外，几乎所有大人物，将领等，全部被赵政抹杀！
　　这次，赵政收益，达到2.36兆气运值，虽然没有达到曾经最好的记录，但是收获也不少了！
　　赵政环视一圈，没有借口朝着这些家伙下手。
　　他派遣手下稍微了解了一番情况。
　　原来这些家伙，是在等待补天神宗的人，来开启空间禁制。
　　开启空间禁制，需要十位五百道博天之力的神帝出手。
　　目前禁制外已经有这么多这个级别的神帝了。
　　但是，因为这处空间禁制，已经被上报给了补天神宗！
　　补天神宗也发出宣言，会亲自来开启禁制。
　　带着大家一块去探索，一块去夺取太初宏光和天帝血。
　　故而，没有神帝胆敢出手，提前解锁空间禁制，生怕事后被爆发。
　　十位五百道博天之力的神帝！
　　是硬性要求！
　　需要十个神帝，同时以不同站位，同一个阵法，施展出博天之力，才能解开。
　　故而，哪怕是赵政用堪比七百道博天之力的后手，也无法打开空间禁制。
　　强行出手，反而会毁掉空间禁制。
　　让太初宏光和天天帝之血，掉入无尽虚空之中。
　　到时候想要寻找就难了。
　　再加上白若雪带来的这些神帝，只是保护白若雪的。
　　赵政指挥不动他们。
　　除非是真正和白若雪成婚，才能指挥他们。
　　故而，赵政也平静下来，与白若雪开始聊天，开始相互接触，也在等待补天神宗来人。
　　…………………………
　　半路上！
　　一艘庞大的飞船上。
　　舰桥中，令狐神月长老，正喝着小酒听着曲，等待赶赴空间禁制外，活抓野男人。
　　可是忽然来了一个道传弟子，六百二十七道博天之力的陈天金！
　　道传弟子实力榜第十七位！
　　陈天金，神色深沉的来到令狐神月身旁，说道：“大事不好了！”
　　“宗门传来消息，大师兄的神魂玉佩！”
　　“碎了！”
　　砰~~~
　　杯子落在地上。
　　令狐神月一愣，自然明白，神魂玉佩破碎，代表着什么！
　　那代表着永恒的死亡，根本无法复生的那种。
　　“长老，大事不好了！”
　　“前方传来消息！”
　　“那个野男人，就是天罚之地的大秦圣庭之主，秦皇赵政！”
　　道传弟子实力榜第八位的古天剑迅速跑来，说道：“秦皇赵政与白若雪相拥，而后两人一块对付大师兄带去的人，赵政取出宝物，抹杀掉除大师兄外的所有门人！”
　　“且赵政，疑似乾坤神帝的传人！”
　　“身上有很多神帝后期，神帝巅峰级存在的头颅，肢体等等作为武器！”
　　“而最后，赵政斩杀大师兄，并且用一个特殊的神帝兵，彻底抹掉了大师兄和诸多师弟师妹的不死之身，将他们永恒的镇杀了！”
　　此话落下。
　　令狐神月长老完全呆滞。
　　半响过后。
　　令狐神月猛地跳起来，愤怒至极，一掌拍碎最心爱的战宠。
　　随即，他怒喝道：“秦皇赵政，赵政，你敢杀我孩儿，我要你求生不得，求死不能！啊！”
　　“神帝境啊！”
　　“你如此斩杀他，甚至不给他一条重修的机会啊！”
　　令狐神月心痛万分，更是恨不得自己马上冲到空间禁制外，当场轰杀赵政来泄愤！.

 第九百零七章：令狐神月的抉择
     　　神帝境的存在，几乎天地之下，最为翘楚的一帮存在！
　　对于神帝而言，他们根本就没有寿命的限制，哪怕是战死在外，也有复生的能力。
　　并且复生之后，只要足够苟，就可以重新苟到一百五十道博天之力，重新成为神帝，重新具备不死之身.
　　但是期间被干掉，那就是必死无疑了！
　　当然，个别神帝，被杀掉之后，重新复活，再度被杀，还能够复活。
　　这是有特殊的能力和神通。
　　但这种，毕竟是少数，可绝大多数神帝的性命，也能说是安全到了极致。
　　可是就这样！
　　令狐剑，还是阵亡了！
　　令狐神月气愤的浑身震颤，怒视着身旁的古天剑和陈天金，问道：“这个赵政，到底是什么来路，到底有何底蕴，才敢杀掉吾儿啊？”
　　“吾儿，当真没有一点血肉碎片了嘛？”
　　“不是，宗门之内，储存的有吾儿的血肉和灵魂碎片吗？”
　　陈天金神色深沉，说道：“宗门内传来消息，宗门内储存的大师兄的血肉碎片和灵魂碎片，全部都被一种强大力量吸收离开，并且这股力量，没有给大师兄，留下丝毫的血肉和灵魂碎片！
　　“所以！”
　　“大师兄他，是真的一点生机都没有了！”
　　说完，他都不住感慨。
　　作为神帝，切下血肉和灵魂碎片，随便储存在一个地方，储存在诸天万界任何地方，都是可以的。
　　但是，却不曾想到，会被一股强大力量，全部给吸收了，这完全是一点生机都不给。
　　纵然有莫大法力，也根本无法复活这种，一点血肉碎片和灵魂碎片都找不到的家伙，这是连轮回转世的机会都没有给的。
　　“这个赵政！”
　　“是天罚之地，大秦圣庭的运朝之主！”
　　“并且，此人修为不高，仅仅是四百多道博天之力而已！”
　　古天剑意味深长的说道：“根据情报，此人极有可能是乾坤神帝的传承者，当日那一战，他并没有表现出自己的实力来，反而是取出了很多神帝的骨骼！”
　　“比如头颅，腿骨等等，来爆发出极强的攻杀之力！”
　　“而这些骨骼碎片，大多数都乃至于巅峰神帝，甚至是完美神帝。”
　　“我严重怀疑，此人极有可能是得到了一处神帝矿藏，其内陨落无数的神帝，所以才会有这么多的神帝骨骼，供给他使用！”
　　令狐神月听到此话，目光深邃起来。
　　他蹒跚的来到一旁，细细思索起来。
　　神帝骨骼碎片。
　　乾坤神帝传承者！
　　天罚之地的运朝之主。
　　桩桩件件都证明了赵政不是一个简单的人物，更不是个小痞子玩意，那么，就有的思索了。
　　“来人！”
　　“将赵政的信息，传给宗门！”
　　“并且禀报宗主，此人极有可能掌握极多的神帝矿藏，本长老率先去探查情况，如果确定，我会继续向宗门汇报，并且请求宗门来人！”令狐神月细细说道。
　　他停顿片刻，再度说道：“此外，通知宗主大人，告诉宗主，我儿的死，我一定要报，这个赵政，如果挺得住我的攻击，再做他的女婿，如果挺不住，就请他另外选择女婿了！”
　　“否则我父，不会就这么算了的！”
　　令狐神月掷地有声的说道。
　　他们令狐家族，在补天神宗内，也不是谁都可以欺负的存在。
　　并且，令狐神月之夫，令狐震天，本来就是还活着的太上长老，是从亘古活到现在的老化石级存在！
　　这种太上长老，身有九百多道博天之力。
　　本身就是神帝巅峰，修为不差当代宗主，甚至无限接近于完美神帝！
　　否则，令狐剑，是如何做到的道传大师兄的位置！
　　诚然，不是依靠着家族的权势。
　　但也是借助了家族给的资源，否则百万岁左右，无论如何，都是修不到六百多道博天之力的。
　　“明白了，长老！”陈天金迅速下去传令！
　　“长老，那我们现在是？”
　　古天剑回顾左右，而后说道：“目前，我们这边的实力，也比较强大，六百道博天之力以上的护法弟子长老，共百位左右，还有长老你这位七百多道的巨无霸存在坐镇！”
　　“我们，是现在去给大师兄报仇？”
　　“不错，我要捏死那个赵政！”令狐神月愤慨无比的说道。
　　“那秦庭呢？”古天剑问道：“就是，赵政那个大秦圣庭，我们如何处理呢？”
　　令狐神月长呼一口气，蔑视的说道：“不就是一个小小的朝廷嘛，不必理会，等到老夫斩杀了赵政，再去灭了他的朝廷，最后，再睡了他赵政的后宫！”
　　“也许，小剑子！”
　　“到时候，老夫会心情好，分你几个赵政的后妃，让你也好好玩玩。”
　　他残笑看向古天剑，笑问道：“要不，你打探打探赵政的家人和后妃情况如何？”
　　“不如这样！”
　　“我率先去对付赵政的秦庭和后妃吧？”
　　古天剑有些按捺不住。
　　若是寻常王妃、他可以不在乎。
　　但是，这可是秦庭赵政的后妃，那可是圣皇妃，有这个身份在的女子，那玩起来，都要好不少呢。
　　“不必！”
　　“等着，到时候提着赵政的人头过去！”
　　“她们会臣服的，你且通知下去。”
　　令狐神月停顿片刻，再度说道：“但凡是门内弟子，有想要寻找男宠，或者是女伴的，都可以提前对赵政身边人进行物色了，等到老夫宰咯赵政，他们就可以行动了。”
　　“多谢长老！”
　　“我马上就去安排！”
　　古天剑激动的下去了。
　　令狐神月看向星空，遥望着空间禁制的方向，“三年，最多三年，赵政，老夫要将你的头盖骨做成器皿盛水来喝，你就给我等着吧！”
　　……………………
　　“什么？”
　　“道传大弟子，令狐剑，战死在外？”
　　“什么，令狐神月亲自去报仇去了？”
　　补天神宗内，无论长老护法，还是弟子，全都懵了。
　　道传大弟子啊，那基本上就是宗主第一候选人，居然死在外边了？
　　令狐剑少说是六百多道博天之力，非神帝后期强者出手，谁能奈何得了这家伙啊？
　　“千真万确！”
　　“快去禀报宗主吧！”来人迅速说道.

 第九百零八章：白天罡
     　　一处庞大的神殿中。
　　一个中年男人，听着下面诸多长老和弟子、护法们的回报，眉头微微皱起。
　　他便是补天神宗的当代宗主，白天罡！
　　补天神宗的宗主位置，并不是要等到宗主战死，下一代宗主才能够上位.
　　反而因为他们都是神帝境界，想要彻底被打死在外边，实在是太罕见了。
　　甚至可以说，几乎不可能！
　　到他们这个级别的，除非参与诸天万界的神魔大战，否则不可能阵亡！
　　于是乎！
　　每十万年，就要更换一位宗主。
　　退下来的宗主，便会自动晋升为太上长老。
　　这样的太上长老，补天神宗已经积累了上千位，甚至更多，最差都是七百道博天之力存在，且基本上都没有战死，随时都可以破关参战的。
　　白天罡这一任宗主位置，只剩下三万年的时间了。
　　到时候，他会从道传弟子中，选择一位作为下一代宗主。
　　而选择的，基本上都是道传大弟子。
　　当然，不排除有很多代宗主，直接选择了自己女婿，或者是儿子，成为宗主。
　　除非宗主麾下没有出色的子女！
　　比如，子女都是四五百道博天之力。
　　道传弟子们，都是六百到博天之力。
　　那的确无法选择子女成为宗主。
　　而现在，第一候选人，道传大弟子，令狐剑，被人打死在外边。
　　这消息，几乎震动了整个补天神宗，多少年了啊，至少超过千万年，没有道传大弟子被打死在外边的消息。
　　道传弟子有被打死的，并且经常有。
　　但是道传大弟子被打死！
　　头一遭！
　　近千万年来的，头一遭。
　　最关键的是，诸多长老和护法，审视着宗主白天罡。
　　他们都心想，这白若雪喜欢上的男人，秦庭之主赵政，极有可能就是你未来女婿，女婿把大弟子打死了，这事情，你这老丈人如何处理啊？
　　陈天金亲自回到了宗门，禀报完了令狐神月的话后，再度说道：“令狐长老，希望宗主你不要参与这件事，并且让我带话回来！”
　　“除非是赵政，击杀令狐长老，就可以继续作您的女婿！”
　　“要不然，就请您另外选择一个女婿。”
　　众多长老一听这话，纷纷感觉有戏看啊。
　　令狐家的多位太上长老、道传长老们，各个都露出愤慨的神色来。
　　原本以为，令狐剑是新一代宗主，将会重新开启令狐家族的荣光时刻，不曾想为了一个女子，战死在外，还出了这样的大事情！
　　当即，令狐天罡长老，便说道：“宗主，这件事我们不可不管！”
　　“不错，我们不止要管！”
　　“要应该抓拿秦皇赵政！”
　　令狐白月长老，神色愤慨的说道：“我侄儿令狐剑，就这样惨死在秦皇之手，这秦皇残暴无边，一点生机都不给剑儿留。”
　　“简直就是翻版的乾坤神帝！”
　　“何止是翻版，不是听闻，他赵政就是乾坤神帝的传承者嘛？”
　　边上，令狐家的真传长老令狐神天，阴阳怪气的说道：“夕何年，乾坤神帝，那可是罪大恶极的存在！”
　　他抱拳示意宗主白天罡，说道：“请宗主下令，调遣宗门守卫军，镇压赵政，除灭秦庭！”
　　“请宗主调遣宗门守卫军，镇压赵政，铲除秦庭！”又一个令狐家族的长老站出来说道。、
　　“请宗主调遣宗门守卫军，镇压赵政，铲除秦庭！”
　　“请宗主调遣宗门守卫军，镇压赵政，铲除秦庭！”
　　“请宗主调遣宗门守卫军，镇压赵政，铲除秦庭！”
　　…………
　　令狐家族的长老，再加上和令狐家族交好的长老们，纷纷都站出来，表示要镇压赵政，铲除大秦圣庭，对于他们而言。
　　补天神宗的宗门守卫军，一般由七位神帝巅峰、十八位神帝后期，一百位神帝中期组成！
　　这只是一支守卫军！
　　而守卫军，这样的足够数十支！
　　随便调遣几支，都足够镇压赵政，铲除秦庭了。
　　“够了！”
　　“这件事，是男女情爱的事情！”
　　“吵吵嚷嚷做什么啊，剑儿阵亡在外，乃是他自己不小心。”
　　“至于这个赵政，是不是，也只是猜测而已。”
　　白天罡有些偏袒赵政的说道：“具体是不是，等待令狐神月长老过去就知道了，都是些亿万年老怪物了，何必急于一时啊！”
　　“等着看，这次结果再说吧！”
　　“至于调遣宗门守卫军？”
　　“没有我的命令，谁敢调遣，谁就是叛徒！”
　　此话一出，全场寂静下来，都寻思着，怕是宗主想要偏袒自己小女婿噢。
　　谁不知道，白若雪服用墨月神水海月心后，只能嫁给同样服用此神药的赵政呢。
　　见此，诸多长老也不说话。
　　只要宗主不是特别明显的偏帮赵政就行。
　　白天罡扫视着众人，心中想道：赵政啊赵政？
　　你是秦庭之主，还是天罚之地的人！
　　但愿，你能够挺过这一关了。
　　若是挺不过，你也不配做我的女婿了。
　　可你要是挺过了，以后，这宗主的位置，未必不可以给你。
　　白天罡与宗门内白家长老们微微点头示意，暗中都谈好了。
　　只要赵政能够度得过这一关，确定其是人才，那便可以招揽，让其成为下一代宗主，再度扩大白家影响力，让赵政入赘。
　　至于挺不过？
　　那就挺不过了呗，重新找女婿。
　　…………………………
　　空间禁制外！
　　汇聚了大多数的神帝和运朝之主们。
　　也有不少赶来补天神宗的弟子们，不过他们对于斩杀他们道传大师兄的赵政，几乎没有表现出什么凶恶的神情，反而都是一脸不在意。
　　长孙无忌看见如此场景，不由得长叹一声，“宗门虽大，然而人心不存！”
　　“长此以往，一旦遭遇外敌入侵，破灭的可能性极大。”
　　“不错！”赵政点点头！
　　他赞同的说道：“他们的大师兄被朕斩杀，他们却无动于衷，虽是修为不够，可也太冷漠了一些，一个宗门弟子，尚且如此，可见宗门内部是什么情况！”.

 第九百零九章：十连抽
     　　赵政带着长孙无忌、苏秦等人，打量着到来的补天神宗的人们。
　　来的大多数都是弟子和一些护法。
　　多数是内门弟子和真传弟子，再加上一些外门护法和内门护法。
　　长老级别的，基本上还没到，都距离比较远。
　　而这些来了的人，大多数都是五百多道博天之力.
　　少数是四百多道博天之力，但是也有数十位六百多道博天之力的。
　　如果全面爆发大战！
　　是有和赵政拼杀一番的实力的。
　　但是他们并没有选择这么做，而是来了之后，找到熟悉的神帝，相互攀谈起来。
　　仿佛一个月前，阵亡在此地的令狐剑和他们没有任何关系似的。
　　苏秦望着一些正在飞船剑桥上，开烧烤大会和酒会的补天神宗弟子，不由得叹息。
　　他意味深长的说道：“弟子和护法们，应当是守望相助，亲如一家。”
　　“但是，这，差别还是太大了！”
　　“这都不止不是一家人，仿佛就是陌生人一样。”
　　“同一个宗门，怎会如此，也不知道他们是如何做大的。”
　　在苏秦看来，宗门几乎就是帮派升级体，宗门内弟子和护法，应该是亲如兄弟，甚至相互之间，都是拿对方当做父母家人来相处的，这样才能相互扶持，相互壮大起来。
　　可是这。
　　开酒会，烧烤大会，吃喝玩乐。
　　前段时间，他们师兄和师门长老，才死在这里的啊。
　　“你们有所不知！”
　　“补天神宗，是第三域的龙头宗门。”
　　白若雪轻声介绍道：“而我们宗门，外门弟子何止百万，内门弟子数十万，基本上每一个弟子，平均分散到第三域中，最差的外门弟子，都会是星系之主的身份。”
　　“地域庞大，谈的就是利益交往。”
　　“而不是情感交往，自从第八十七代宗主决定，固守第三域，不在开拓之后。”
　　“补天神宗内便充斥着各种内斗，各种拉帮结派，一个道传弟子，麾下能有数十位护法，长老，再加数十位核心弟子，上百位真传弟子，上千位内门弟子。”
　　她补充道：“想让他们亲如兄弟，共患难，为战死的同门报仇，不太可能。”
　　“甚至有些都期盼着同门快点死，让出位置来，好让自己兄弟拜进来。”
　　此话一出，赵政便明白了。
　　补天神宗因为地盘太大，资源太多，内斗都来不及。
　　又没有外敌，故而不可能内部亲如兄弟。
　　第五轻柔却是目光一闪，传音道：“陛下，您想要成为补天神宗的宗主嘛？微臣觉得，不合适啊！”
　　“此话何意？”赵政传音问道。
　　“补天神宗，看似是一个庞大宗门，庞然大物，实则内部派系分别严重。”
　　“相互之间，见死不救，都是常态。”
　　第五轻柔详细的传音说道：“像是此前，我们大秦圣庭，也庞大，但是内部全无派系可言！”
　　“大家都万众一心，而眼下这补天神宗，却是完全不同，陛下若是成为了他们的宗主！”
　　“且不提，改制的情况！”
　　他停顿片刻，再度说说道：“单单就是要收服他们的人心，都要许诺诸多好处。”
　　“不如，就与补天神宗为敌，清洗第三域，从上到下，全部清洗一遍，这是最好的选择。”
　　赵政目光闪烁，听着第五轻柔的话，再看着身旁的白若雪，陷入沉思中。
　　以他看来，若是能接手补天神宗，最好不过。
　　可这补天神宗，却大为不同，几乎已经到了，四分五裂的程度了。
　　若不是有大多数太上长老，在上面压着。
　　下面早就分崩离析了，而成为了宗主。
　　没有庞大的背景辅助，除非自己能够杀光上上下下的长老和弟子。，
　　不然，这宗主位置，就是摆设。
　　还不如，自己直接以大秦，鲸吞补天神宗来得好。
　　“朕，会思索的！”
　　“你们注意四周！”
　　“尤其注意，令狐神月的到来。”
　　秦杰说完，便打开空间类神器，进入其中闭关了。
　　他刚刚进入便在心中想道：“系统，指定提升修为类宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主五千万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……收取宿主五千万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取时间之树一颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天神之木一截”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取水月之元一枚”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取破碎圣果一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取神道碎片一块！”
　　五道声音浮现！
　　五道光华闪烁，五枚紫金盒子，浮现在赵政的身前。
　　赵政微微打开五枚盒子，耳边再度传来相应的声音。
　　听完这些声音后，赵政有了大概判断。
　　这些东西，足够自己，提升到五百一十道博天之力的程度，能跨越三十来道博天之力。
　　可是，单单这些，还不够。
　　“指定资源类，十连抽！”赵政一拍大腿，决定来个狠的。
　　“叮……收取宿主一兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取血月天心一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取大道神树一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界冥古时代，宿主获取血月神水丹一品！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天心神海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取血魔木一万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取神天神药百万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界仙古时代，宿主获取神之躯体一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取残缺的神帝躯体一副”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取残缺的神帝手臂一对！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取完好的神帝尸身一副！”.

 第九百一十章：三连抽
     　　十连抽，得到了三位神帝的躯体！
　　一个是手臂，一个是残缺躯体，一个完整躯体。
　　三位神帝，都是八百道博天之力的强者，体内都有残存的博天之力可以动用。
　　但是他们都没专门修炼肉身！
　　专门修炼肉身，天象、法相这些！
　　那是神帝巅峰和神帝后期的专属.
　　但是也有一些是没有修炼的，专注于修炼博天之力，来强化攻击力。
　　也就是说俗话说的，全点攻击力了，没有点防御力。
　　赵政揣摩着三具尸身，估算了一下！
　　排除重合的博天之力，自己大概可以抽中，抽取到七十条博天之力，炼化到己身之中，而随着自己来的诸多手下，大概平均可以提升二十道博天之力。
　　还包括服用前面得到的血月天心和大道神树这些东西。
　　这一次获取的2.36兆气运值，已经被赵政用了1.5兆了，只剩下八千六百万亿气运值。
　　赵政想了想，果断说道：“再来个十连抽，普通的！”
　　“叮……收取宿主五千万亿气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取血海傀儡一个！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天命刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取血空神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取神道碎片一块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取血海魔天木一千颗！”
　　率先有五道声音浮现。
　　五枚紫金盒子浮现在赵政的眼前。
　　打开后，声音不断响彻在耳边。
　　血海傀儡，一尊六百道博天之力的神帝傀儡。
　　天命刀和血空神剑，都是七十道阵纹的神帝兵。
　　不过赵政此前击杀了血神圣庭和黑魇圣庭，夺取了多把神帝兵，已经将轩辕剑等神器，全都祭炼到了七十二道阵纹。
　　此刻得到两把七十道阵纹神帝兵，就显得有些鸡肋了。
　　神道碎片！
　　传闻是博天之力，演化而成的神道之力的碎片。
　　这一枚碎片，足够赵政提升三道博天之力。
　　最后血海魔天木，一种炼器材料。
　　“亏了！”
　　“血亏啊，这下。”
　　赵政捂着额头，叹息不已，这两千五百万亿气运值，算是打水漂了。
　　他等待了一阵，耳边再度传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太古神天位面，宿主获取天尊手一只！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破血海神滔位面，宿主获取血海手一双！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天罡无双剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取血色战袍一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取金乌神靴一双！”
　　又是五道声音，伴随着五枚紫金盒子浮现而出。
　　他打开的瞬间，耳边传来介绍的声音。
　　天尊手，一位修为堪比七百道博天之力神帝境的手臂。
　　全力爆发，可以施展出一次堪比五百八十道博天之力境修者的全力一击。
　　血海手类似于天尊手，可爆发出堪比六百三十道博天之力修者全力一击。
　　至于剩下的剑、战袍和靴子，都是六十五道阵纹的神帝兵，作用不大。
　　“又亏了!”
　　“这是一点好玩意，都不出啊！”
　　“罢了，全部砸了！”赵政心头一狠，说道：“剩下，再给制定大威力杀器，三连抽！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取寂灭胸骨一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取破灭手指一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取时空手掌一双！”
　　三千万亿气运值砸下去！
　　果断了，出了三个大杀器。
　　都是神帝巅峰境的肢体，都保存着巅峰一击。
　　其中，寂灭胸骨全力爆发，堪比七百五十道博天之力的神帝，全力一击。
　　破灭手指，全力爆发，堪比七百道博天之力修士全力一击。
　　时空手掌，彻底爆发，堪比八百道博天之力修士全力一击。
　　得到三大杀器的赵政，随即开始闭关修炼起来。
　　他动用极多的空间神石，开始减缓青竹居和外面的时间流速，以做到青竹居待百年，外部一天的程度。
　　就这样！
　　赵政在青竹居中，闭关修炼接近十万年，外部时间过去了近千天，差不多三年的时间。
　　再度破关而出的赵政，赫然已经有了五百一十二道博天之力的磅礴修为。
　　他甚至叫自己手下们，也回去修炼，由他一个人陪着白若雪，等着收拾令狐神月。
　　三年时间一到！
　　令狐神月的庞大舰队！
　　赫然快要抵达空间禁制外。
　　消息已经传来了！
　　诸多神帝们议论纷纷。
　　“诶，你们听说没有？”
　　“补天神宗，令狐神月长老的舰队，最多还有两个月，便要赶来了啊！”
　　“何止啊，令狐神月长老当从宣布，一定要处死赵政的！”
　　“不止是要处死赵政，听闻令狐神月长老说了，就是赵政所有的女人，都要承受代价，哪怕是跟随过赵政的人，都要付出血的代价。”
　　………………
　　神帝们议论纷纷。
　　神帝群中！
　　一位潇洒无比的神帝，莫天星，轻轻摇曳羽扇，不由得说道：“都以为赵政是死定的嘛？”
　　“你们不看看！”
　　“赵政现在都没走，不就是等着令狐神月自己过来嘛？”
　　此话一出！
　　立刻激起诸多神帝的反驳。
　　其中，蓝魔神帝笑道：“不走，怕是他赵政明白，自己走不掉，索性留下自己，等待白若雪的他父亲，派人过来救他吧，你还真以为，赵政是有胆魄，所以不离开？”.

 第九百一十一章：强势碾压
     　　“知道走不掉，肯定留下来，期盼着老岳父，救一把咯！”
　　“是啊，令狐神月长老亲自追击，并且还给第三域下了命令，谁胆敢接收赵政，便要灭了谁的运朝和宗门，这种情况下！他赵政，除了装一把大的，他还能做什么啊？”
　　“不错，这赵政，权且是没处跑，在这里装大哥的。”
　　“等着看吧，看看赵政是怎么被令狐神月长老弄死的！”
　　………………
　　多位神帝都发表自己的态度和认为。
　　在他们看来，第三域，那最牛的就是补天神宗.
　　你把还是第三域的运朝，你把补天神宗的首席道门大弟子，令狐剑给干死了。
　　关键是，打死就打死了，还给人断了重生的机会。
　　彻彻底底的给抹杀了，这是一点面不给补天神宗。
　　那人家肯定找你麻烦。
　　你想跑都没地跑呢。
　　蓝魔神帝听到同伴们的话语，不由得叹息一声，神色哀愁。
　　没想，到自己会跟了这么多蠢货站在一块。
　　身旁的师兄倒是问道：“师弟，你如何觉得，赵政有后手呢？”
　　这几位神帝，都不是第三域的。
　　而是靠近第三域的第四域的神帝，听闻这里有太初宏光，正好贴近，便过来了。
　　他们对于补天神宗，倒是没有绝对的崇拜感。
　　“这赵政，我观察过他！”
　　“临危不乱，处变不惊！”
　　“非是一般存在。”蓝魔神帝意味深长的说道：“知道大敌来临，反而不跑，一般有两种情况，第一是傻子，不敢跑，第二就是不惧，根本不怕这个大敌。”
　　师兄魔天神帝笑道：“万一赵政被吓蒙了呢？”
　　“你就觉得，可能嘛？”
　　“这个赵政，要是可以被吓成这样，他就不会斩杀令狐剑！”
　　蓝魔神帝意味深长的说道：“师兄，你提前去结交一番赵政吧，要是进入空间禁制，兴许也有个同伴，这都是第三域的神帝，不会与我们组队的！”
　　魔天神帝一想，倒也是。
　　索性，他取出令牌，迅速和赵政传讯起来。
　　不过很快，空间禁制周围都掀起一阵风浪。
　　是一阵关于，赵政之死的消息风浪。
　　不少神帝都好奇的神帝和运朝之主们都赶过来，想看看这位斩了补天神宗首席大弟子的赵政，是何许人也。
　　同时也想看看，这家伙是怎么死的。
　　……………………
　　三个月时间一到！
　　庞大的舰队，直接开拔进入空间禁制周围。
　　进入的瞬间，直接布置出滔天大阵，乃是一座神帝巅峰境修士，亲自布出的阵法，储存于星盘之中，可以随时携带，可以随时使用。
　　“禀报长老！”
　　“灭天震地屠魔杀神大阵，已经布置好了！”
　　“就是九百道博天之力的神帝来了，都别想破开！”
　　古天剑平和的说道：“这次，赵政必死！”
　　令狐神月神色沉重，缓缓地飞出战舰，俯视着星空中的赵政和白若雪。
　　他喃喃道：“赵政，你杀我孩儿，知错嘛？”
　　“你知错，老夫，可以给你一个痛快的死法！”
　　“否则，你就是求生不能，求死不得，你给我跪下，磕头磕一万年，老夫也不会让你舒舒服服的死掉！”
　　赵政冷哼一声，不屑一顾的说道：“老家伙，你找死嘛？”
　　下一刻，赵政掌心浮现出一枚手指，是破灭手指！
　　“灭了小的，来了老的！”
　　“我现在就看看，灭了老的，会不会来更老的东西！”
　　“破灭，万物!”
　　随着赵政话音落下，他以法力催动破灭手指，爆发全力一击。
　　刷刷刷~~~~
　　刷刷~~
　　无数破灭之光涌现而出，一只浩瀚的手指，浮现在星空之中。
　　这一只手指，足有一个神域般大小，简直浩瀚到了没有边际的程度。
　　其内散发出的破灭之光，仅仅是一个冲击，便将上百万光年内的区域，全部荡平，使其坍塌化作虚空，包含着破灭之力的手指，猛地点下一击。
　　“这！”
　　“破灭之力！”
　　“破灭神帝的手指？”
　　“你还真是得到矿藏啊，但是你以为，这个就足够了嘛？”
　　令狐神月爆喝一声，背后浮现出一把神帝兵长剑。
　　随即，他抓过长剑，荡空一剑，背后博天之力长河浮现！
　　足足七百八十七道博天之力，便是七百八十七条长河，横贯星空，声势浩大。
　　随着一剑斩出！
　　破灭手指，应声破碎！
　　赵政却是抛出一双手掌。
　　红色时间之力。
　　蓝色空间之力。
　　几乎同时爆发，一条红龙与一条蓝凤，逆天冲杀而起，带着无穷杀意，直逼令狐神月。
　　“不！”
　　“不！”
　　“这怎么可能爆发出八百条博天之力的威能！”
　　“老夫不甘啊！”
　　令狐神月绝望的暴吼着，几乎调动了全部博天之力爆发。
　　奈何，相差了十三条博天之力！
　　前面又消耗了不少力量。
　　在这一双手掌的攻杀之下，当即便肉身炸裂开来。
　　元神没有炸裂，肉身重新聚合，已经从七百八十七道，跌落到七百三十七道博天之力。
　　满身尘土、头发散乱的令狐神月，不可置信的望着赵政，“你到底是谁？怎么会有如此强大的后手？”
　　“你是乾坤神帝的传承者？还是其他完美神帝的传承者？”
　　“说！”
　　“给老夫说！”
　　“不然，老夫不会放过你的！”
　　“死到临头了，还嘴硬！”赵政冷哼一声，取出寂灭胸骨，爆发出七百五十道博天之力的攻杀之能，再度打爆了令狐神月的肉身。
　　重新凝聚肉身的令狐神月，只剩下五百多道博天之力了。
　　修为再一度下降，元神却是快要撑不住了！
　　如果再被打爆，那就真的死亡了。
　　只能复活，重新修炼了！
　　“小辈！”
　　“你的后手，到底有多少啊？”
　　令狐神月不甘心的质问着.

 第九百一十二章：天尊手显威
     　　肉身再度被打爆的令狐神月长老，满脸的悲愤和不甘。
　　对于他这样的神帝境存在而言，肉身本源没有被彻底打爆。
　　但是每次肉身被打爆一些，本源都会损失一部分，从而博天之力长河也会崩掉一些。
　　虽然一次次被打死！
　　不会真的死掉，也不会用的需要复活的程度。
　　但这无异于是羞辱，甚至是极度的羞辱。
　　仅存五百三十二道博天之力的令狐神月长老，差不多五百万年的苦修，都已经作废了，极为不甘，同时也是愤怒到了极致。
　　“赵政！”.
　　“本长老现在就问你，你到底还有多少后手？”
　　令狐神月长老到现在，还没意识到，自己修为大减，不具备像狂妄大叫的资格了。
　　赵政神色不改，取出一双手臂来，这一双手臂晶莹剔透，就像是从紫水晶中雕刻出的那般美丽至极，却散发出着一股极致的气息，有着铺天盖地的战意！
　　赫然正是，此前赵政得到的天尊手！
　　乃至于七百道神帝境的天尊的双手！
　　具备法天象地之威。
　　下一刻！
　　秦杰猛地挥出天尊手。
　　却见这一双手臂猛然飞出，在星空中迅速鞭打，直到变成与一个神域差不多大小的巨型手臂，所过之地，周围星空寸寸爆裂，无数寂灭的星辰爆裂开来，一股战天灭地的天尊气息爆发开来！
　　“天尊！”
　　“这是天尊的手！”
　　“天尊的手臂？这怎么可能，赵政，怎么可能会有这种东西？”
　　好些个神帝惊讶无比。
　　蓝魔神帝更是感慨无比，说道：“三十亿年前的著名神帝，天尊神帝，以一股无人可媲美的战意傲然于诸天万界之中，曾经凭借战天之意，以七百道博天之力的修为，逆战七百五十道博天之力！”
　　“最终，将七百五十道博天之力的强者斩杀！”
　　“这股子战意，让天尊跨越五十道博天之力杀敌！”
　　“被记录入诸天万界神帝后期天骄榜单中！”
　　他说完这一切，已经被惊讶的难以言喻了。
　　边上的师兄魔天神帝骇然道：“不曾想天尊神帝消失这么多年，居然是已经陨落了，这个赵政还得到了他的手臂，该死的，赵政到底去了哪里？”
　　“那么多阵亡的神帝，那么多神帝的肢体！”
　　“他是从哪里得到的？他还有多少啊？”
　　这么多厉害神帝的肢体，赵政到底去了什么样可怕之地？
　　那个可怕之地，让这么多神帝埋骨，且永恒灭杀，无法复活，赵政去了，是如何取得这些神帝骸骨，又如何出来的？
　　这些个疑问，在诸多神帝的脑海中浮现出来。
　　却见星空之中，一双苍天紫手猛然而下，直接击溃了令狐神月的神帝兵，并且将令狐神月的肉身，再度打爆！
　　甚至连带着将其背后的补天神宗数十位弟子也给抹杀了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主震撼全场，获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀十五位补天神宗内门弟子，宿主获取气运值四千五百万亿！”
　　两道声音传来，入账六千五百万亿！
　　而现在，赵政已经有六千六百万亿气运值！
　　赵政扫视着那些弟子！
　　天尊手干掉的十五个内门弟子，每个价值三百万亿气运值，也不算差了!
　　在场，可是有七八个道传弟子，二十四个真传弟子，百个内门弟子，上千个外门弟子。
　　如果内门弟子，算是三百万亿一个，如果全部斩杀，也可以得到三兆气运值呢。
　　砰砰砰~~
　　砰砰~~
　　连续几道爆炸声传出！
　　令狐神月长老肉身重聚之后，又被打爆，连续被打爆了五次。
　　修为从五百多道博天之力，直接被打到了一百五十七道博天之力。
　　如果再被打爆一次，就彻底跌落下了神帝境。
　　那样以来，如果再被打爆，他就连复活的机会都难有了。
　　“赵政！”
　　“赵政！”
　　“你他么的混蛋，你居然还敢如此？”
　　“你不知道自己的身份？劳资是补天神宗太上长老，是你这个下贱的东西，可以打的嘛？”
　　到现在，令狐神月长老还没明白自己的处境，还在嚣张的狂吼着。
　　在他看来，赵政？
　　一个连自己身份高低都没有数的东西，居然胆敢如此，简直是找死。
　　背后的诸多弟子，陈天金和古天剑也懵了。
　　没想到，赵政胆子这么大。
　　还敢出手，这是根本不给长老一点面子的啊？
　　“赵政！”
　　“老夫再给你一个机会，马上，立刻，给劳资跪下！”
　　“必须跪，乖乖的等着劳资的审判，不然劳资必将你秦庭斩尽杀绝，但凡是你秦军的人，九族都要灭，就是蚂蚁窝劳资都用热水给它灌了！”
　　令狐神月气得头发都张了起来，像是个爆炸头似的，不断在狂吼。
　　他不认为，赵政有这个胆魄，胆敢真正击杀自己。
　　自己是谁？
　　令狐神月啊！
　　补天神宗新晋太上长老之一。
　　令狐家补天神宗那也是有地位，有势力的。
　　寻常的宗门看到老夫，磕头都来不及呢。
　　哪怕是嚣张的家伙，知道老夫是真的愤怒了，那也得乖乖磕头道歉。
　　刷刷~~
　　刷刷刷~~~
　　数十道光泽涌现而出。
　　刹那间血光冲天，一位身穿血袍、手持血刀的男子飞跃而出。
　　这血袍男子直接杀到令狐神月面前，手中长刀一拍，令狐神月像是球一样拍了出去。
　　接着这血袍男子再度化作血光飞出，飞到令狐神月前面，再度用刀一拍，令狐神月又被拍到另外一边去了！
　　砰砰~
　　砰砰砰~~
　　来回来去的被拍。
　　令狐神月像是个球似的。
　　连续上百次之后，令狐神月给自己气得肉身都崩出裂纹了，血光涌现，气得够呛。
　　但是奈何，他修为不够，又无法反击，只能大吼道：“赵政，你敢让老夫回去，你他么十八族都要死！”
　　“祖坟老夫都给你炸了！”
　　此话一出！
　　赵政眉脚一动，示意血袍男子停下，随即负手而立，冷声说道：“原本，朕只是打算折磨你一番，不曾想，你竟如此找死，那就莫要怪朕，手段狠辣了！”
　　“来人”
　　“传悬镜司首座夏尊！”
　　“来行扒皮实草之刑！”
　　他微剥举起手中圣剑，扫视着诸多补天神宗弟子，霸道的宣布道：“尔等胆敢阻挡，一样的追责，扒皮实草！”.

 第九百一十三章：狠辣的赵政
     　　古天剑、陈天金等弟子面面相觑。
　　他们最高也才六百三十多道博天之力，看见七百多道博天之力的令狐神月长老，已经被打成了这个鬼样子，一时间，他们也不太敢动弹。
　　毕竟，真正出手！
　　死的，就是自己了。
　　令狐神月长老是令狐家族的人，兴许秦皇赵政发泄完怒火，就会把令狐神月放回去。
　　自己等人要是冲上去了，被打死了，那可都不会有人理会的。
　　至于师尊们？
　　师尊们门下弟子多了去了，少几个，能不能发现都是问题。
　　诸多神帝见补天神宗的弟子们不敢上，一时间也是错愕不已.
　　没想到，真不上啊。
　　那他们更不可能上了，补天神宗的自己人都不管令狐神月，就别指望他们会管了。
　　一道身影飞掠而来，是已经晋升到三百三十七道博天之力的悬镜司首尊——夏尊大人！
　　夏尊抱拳喊道：“微臣拜见陛下！”
　　“一应刑具，已经全部准备好了！”
　　“好！”
　　“就拿这个老梆子试手吧！”赵政神色平淡的说道。
　　令狐神月冷哼一声，偏过头去，非常傲娇的说道：“你敢！”
　　噗~~
　　夏尊上来给令狐神月踢了个狗吃s的莫样，“劳资不止敢，劳资还亲自上手呢！”
　　他招呼左右侍卫，给令狐神月驾了起来。
　　他亲自伸出左手，指间闪烁出一道冰蓝色的光泽，贴近令狐神月后，笑道：“令狐神月长老是吧？曾经是七百多道博天之力的强者对吧？”
　　“在下呢，知道你们这些强者，五官六感全都已经封闭！”
　　“哪怕被人打到只剩下骷髅架子，疼痛感也不是特别明显，小的伤势，甚至根本感应不到。”
　　“现在呢，我给你开启五官六感！”
　　神帝境强者，被人砍掉一只手，还没普通人摔个跟斗痛呢。
　　并非是这个境界的修行者，习惯性疼痛，而是已经感知不到了，神经大条，自动封闭疼痛感觉。
　　可是现在夏尊亲自给他开启了这种感觉。
　　啪~~~
　　夏尊一耳光打过去。
　　令狐神月脸颊抽搐了好一下，逐渐红了起来，他本人更是感觉到脸颊火辣辣疼。
　　这种感觉，多少万年没有了，他开始有些恐惧了。
　　“现在，是开始！”
　　“你胆敢惹怒我们陛下，你要为此付出代价！”
　　夏尊唇角勾勒出笑容来，随即亲自取下一把刀来，从天灵盖开始，剥皮。
　　剥皮实草！
　　将整个人的人皮给剥下来，然后填充道草，最后缝起来，做成像是人偶一样的东西。
　　而现在，令狐神月很快头皮直接被剥开了，开始剥到了脖子了，一阵阵惨叫声传了出来。
　　因为是神帝，是灵魂和元神在发出惨叫声，倒不是用喉咙，所以也不是用空气来传播，而是用宇宙能量来传播，接收者也不是用耳朵来接收声音，是元神来接收。
　　这就导致，令狐神月长老的惨叫声，传得很远，传遍了大半个星空。
　　数千位神帝，眼睁睁看着这一幕，不由得打了个寒颤。
　　个别神帝咽口唾沫，喃喃道：“如此折磨的人，倒是头一回，关键是，还开人家的五官六感，更狠啊！”
　　“是啊！”
　　“哪怕我等给人剥皮，也没想到给人开五官六感，让人活生生体验这种感觉的！”
　　“秦皇赵政，不愧是天罚之地出来的人！”
　　“哪里出来的人，都是狠角色啊！”
　　“是啊，活生生给人人皮剥下来，这得多恨，多大仇啊！”
　　…………
　　诸多神帝们，言语纷纷。
　　到他们这个级别的，实际上这种事情讲的很少。
　　一来是同级别对手，不会沦落到这个程度。
　　大多数不敌，都是跑。
　　实在跑不掉，大不了直接自爆，不会给人这么羞辱自己的机会。
　　而令狐神月长老不仅跑不掉，更是亲身体验一番剥皮的感觉。
　　“啊……”
　　“赵政，你个牲口啊……你有本事，杀了老夫啊！”
　　“赵政啊，老夫太痛了啊，赵政啊……杀了老夫吧！”
　　令狐神月长老惨叫不断，被两个侍卫架着，还被封印了修为，就是自爆都做不到。
　　逐渐的，他有气无力的喊道：“赵政，老夫知道错了，求求你，求求你，大发慈悲，杀了老夫吧！”
　　“赵政啊！”
　　“老夫不该狂妄的，老夫真的错了，求求你，杀了老夫吧！”
　　“老夫不该让你跪下的，你开开恩，让老夫给你跪下，你快点杀了老夫吧！”
　　哀求声，哭喊声混杂在一块。
　　若是没有开五官六感，令狐神月大不了挺着头皮，剥皮就剥皮呗，反正不怎么痛。
　　但现在开了五官六敢，他就和正常人被剥皮没区别。
　　哪怕修为高，可是剥皮还是剥皮，并且这比之前肉身被打爆还要疼痛得多。
　　肉身被打爆，那是一瞬间的事情，感觉都没有，肉身就没了。
　　但是现在，这种刻骨的痛，是令狐神月数百万年，不曾有的。
　　他忍不住连连哀求，甚至哀求赵政给他个痛快的！
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐神月长老悲愤，气愤，宿主获取气运值五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐神月长老哀求、心如死灰，宿主获取气运值三千万亿！”
　　三道声音传来！
　　入账五千五百万亿气运值。
　　令狐神月长老的惨叫声，传遍星空。
　　诸多神帝露出不安的神色，甚至开始忐忑起来了。都
　　在寻思，赵政还有没有其他后手？还有多少后手？
　　这么肆无忌惮，不怕令狐家族的报复，应当有厉害后手，可后手是什么？
　　“赵政！”
　　“老夫由衷说，老夫错了，你是人杰，你是一方朝廷之主，你就果断点，给个痛快吧！”
　　“太痛了，老夫不活了！”
　　令狐神月还在叫喊着。
　　他实在承受不住了，那种被剥皮的感觉，就像是万蚁噬心一样。
　　关键是，是全身皮肤都要体验一遍万蚁噬心的感觉。
　　等待了好一会，令狐神月被剥下来完整的人皮，被夏尊填充了好些神草进去，然后缝了起来，制作出了新的人偶，献给了赵政，“启禀吾皇，人皮已经剥下！”
　　“啊……解脱了！”
　　“好……”
　　令狐神月大喘气，感觉自己解脱了。
　　下一刻，他便笑着看到赵政，说道：“你的酷刑，对我没有用处，我已经挺过来了，我也已经没有人皮再给你剥了，你能奈老夫如何？”.

 第九百一十四章：求饶
     　　“你确定？”
　　“朕，最后问你一次？”
　　赵政神色平淡的说道。
　　他面对令狐神月的嘲讽，根本不急，有令狐神月求饶的时刻的。
　　令狐神月打量着火红的身体，笑道：“你无非剥皮而已，老夫皮都没了，你还能如何啊？”
　　令狐神月心想，这下人皮都剥完了，我挺过去了，肯定要放点狠话啊。
　　这赵政一看，摆明就是不敢杀老夫！
　　老夫抓着机会，现在不嘲讽，不等于白费吗？
　　“夏尊！”
　　“去吧!”.
　　“先车裂，再凌迟！”
　　“元神留下，单独凌迟！”
　　赵政神色平淡的下令道。
　　夏尊抱拳节令，眼神中露出诡异的笑容。
　　令狐神月一愣，问道：“何为凌迟？何为车裂呼？”
　　他在补天神宗这边，就没见识过车裂和凌迟这种法子，犯错的人，大多数都是被关押到特殊的地方，饱受折磨，这种由他人来完成的折磨，几乎很少。
　　“还胆敢挑衅陛下！”
　　“找死，左右，开始了！”
　　夏尊吩咐后，左手再度以神力凝聚光泽，汇入令狐神月眉心。
　　他笑着说道：“我悬镜司，秘法极多，我特意给你加重一下感觉，让你清清楚楚感受那种撕裂感！”
　　令狐神月神色困惑，“我乃神帝，战斗时，四肢被扯断也毫不在乎——啊，好痛！”
　　“怎么回事，你打老夫一巴掌，怎么比刚刚还要疼痛这么多？”
　　“老夫的脸，怎么肿了起来了啊？”
　　此时此刻的令狐神月，相当于敏感度被夏尊提高了十倍！
　　别说巴掌，就是蚊子叮他一下，不管有没有破开他的肉身，他都会感觉剧痛无比。
　　如此情况下，令狐神月有些慌张，赶忙喊道：“赵政，让你的手下，停下！”
　　“赵政，是补天神宗的长老！”
　　“你不可如此啊！”
　　“赵政，不，秦皇陛下，三思而后行啊，你不可再如此了啊，前面的老夫当没有发生过啊…………”
　　夏尊的侍卫，不管令狐神月如何，率先给他四肢和头颅，套上了绳子。
　　随即，五头神兽浮现而出！
　　每一尊神兽都是二百道博天之力，各自身上系着一根绳子。
　　绳子用的也是天星草制成的，极具拉扯力。
　　“吾，这绳子捆着好痛啊！”
　　“秦皇陛下，算了吧！”
　　令狐神月刚刚被套上绳子，就感觉无比疼痛。
　　一方面是他人皮被剥了，伤口痛，一方面是他敏感度上升了十倍！
　　下一刻！
　　赵政一挥手！
　　五头神兽相应往前跑。
　　令狐神月直接被拉扯到半空中。
　　“啊……痛啊……痛痛……痛！”
　　“不啊，秦皇，好痛啊……”
　　令狐神月这次惨叫声，比上一次更加激烈。
　　古天剑和陈天金等人听到这话，不由得毛骨悚然，站都站不稳了。
　　诸多补天神宗弟子也是心中戚戚然，没想到长老会这么惨。
　　那个亿万人之上的令狐神月长老！
　　至高无上的存在！
　　居然会被这样折磨。
　　还叫的这么凄惨，着实头一回见到啊。
　　往回，看见长老击杀敌人，哪怕全身都是伤口，眉头都不皱的，现在被整成这样了，不由得在心中感慨：秦皇是真狠啊！
　　尤其是这种提升敏感度的绝招！
　　那真的是对付神帝绝佳妙计！
　　神帝境对比其他修行者，相当于是身上套了一层盔甲，遭受打击，也是盔甲损坏，他们感知不到肉身的疼痛！
　　哪怕肉身被打崩了，他们都感受不到痛，就算是被打成窟髅了，都感觉不到痛。
　　而秦皇这，不止刻意让令狐神月感应到了，更是直接将其的疼痛感和敏感度，提了十倍。
　　撕拉~~~
　　一声！
　　左臂被扯断，齐根断掉。
　　神血喷洒而出。
　　“啊……”
　　“赵政，痛，老夫不计较杀子之仇了好不好啊！”
　　“痛啊……真的好痛啊，百万年了啊，从未如此啊……”
　　令狐神月痛的难以言语，只能惨叫连连。
　　撕拉~~~
　　斯拉~~
　　…………
　　几道声音传出！
　　手臂和双腿，同时被撕拉开来。
　　头颅也滚落在地上来了，令狐神月长老，还在不断叫喊。
　　夏尊倒是不停下，将令狐神月的元神从头颅中取出。
　　而后，他拿出一把元神刀，开始一刀一刀的剥开元神。
　　每一刀都会带给令狐神月以深入灵魂的痛！
　　元神的惨叫，不绝于耳。
　　魔天神帝咽口唾沫，打量蓝魔神帝，说道：“师弟，你说的非常对！”
　　他翘着赵政那副安静欣赏的莫样，不由得说道：“这秦皇太狠，我觉得，我们还是不要和他接触的好，万一我们的队伍里面，那个心里不太好，和他抢好宝物！”
　　“他狠辣起来，我们承受不住啊！”
　　“活剐，剥皮，这不愧天罚之地出来的，是真的狠啊！”
　　作为神帝，他觉得作战的时刻，用手撕裂对方肉身，都算是比较野蛮的。
　　没想到，赵政居然将这种东西弄成刑法，专门来对付自己的敌人。
　　“叮……恭喜宿主，宿主凶名远扬，震慑全场，获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐神月求生不得求死不能，宿主获取气运值两千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得补天神宗弟子们胆寒，不敢与宿主为敌，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　三道声音传来，入账八千万亿！
　　前前后后，赵政累计有两兆零一百万气运值了。
　　星空一片寂静，只剩下令狐神月的惨叫声，直到最后夏尊行刑完毕，只剩下被折腾的半死不活的令狐神月了。
　　令狐神月是被折腾的彻底废了，有气无力的喊道：“杀了我吧！杀了我吧！”
　　赵政正欲要下手时刻！
　　补天神宗道传弟子陈天金却出来说道：“秦皇三思而后行啊，且听在下一言！”.

 第九百一十五章：斩令狐神月
     　　“你有什么话，等到清明上坟，再说吧！”.
　　赵政话音落下的同时，一剑劈下，彻底斩爆了令狐神月的元神，将其彻底的斩杀！
　　而后，他抛出炼妖壶，置于星空之中，爆发出一股股强大的吸力。
　　下一刻！
　　诸天万界中，各自都有光华飞来。
　　有的是血肉碎片化作光华，有的是灵魂碎片，还有的是元神碎片。
　　数百上千道光华，甚至最远的距离抵达第八域界，间隔数千万亿光年之遥。
　　可见令狐神月为了避免自己死在外面，或者战死后，被人找到血肉碎片，以至于跨越诸多神域，将血肉碎片留下了最遥远的第八域界之中。
　　可即便如此。
　　还是被吸纳过来炼化了！
　　轰隆~~
　　星空血雨飘散而下，星雷闪烁。
　　星空悲戚、神帝陨落了。
　　陈天金欲言欲止，惊讶无比的看着飘散而下的血雨，喃喃道：“真的，就这么斩杀了！”
　　秦皇，他真的不怕令狐家族的报复啊！
　　众神帝还以为，赵政如此折磨，是在发泄怒火，毕竟不能杀掉令狐神月，但是可以折磨泄气。
　　可没想到，折磨之后，还是被杀。
　　刹那间，诸多神帝决联爆退数十万光年，不敢靠近赵政，生怕遭殃。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐神月，获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，获取气运值九百万亿！”
　　入账三千九百万亿，累计2.4兆气运值。
　　赵政面露喜色，想着有这么多气运值！
　　到时候抽点大杀器出来。
　　令狐家族？
　　那算什么啊？
　　“好狠辣！”
　　“秦皇，我佩服你！”
　　蓝魔神帝鼓掌走出，一脸敬佩，问道：“秦皇，你可知令狐家族的强大？”
　　“不知！”
　　“但，胆敢与朕为敌，不要说是令狐家族，就是补天神宗，朕也不放在眼里！”
　　赵政神色平淡的说着，像是在说一件微不足道的事情一样。
　　没有豪迈的神情！
　　没有动人心魄的话语。
　　却一字一句都震撼人心。
　　蓝魔神帝生吸一口人气，越发感觉赵政之厉。
　　他不由得说道：“这件事，谁对谁做，没有纠纷的必要，谁强就可以了！”
　　“我倒是想要与秦皇你组队，不知你可否愿意？”
　　“再谈吧，朕，生性不喜与人组队！”赵政拒绝了。
　　这些神帝眼中的财富，是那些宝物！
　　赵政眼中的财富，是那些神帝。
　　目标都不一样，助什么队伍啊。
　　至于这件事的对错？
　　打破次元壁，抽取到的灵药，赵政又不知道会有这种情况。
　　白若雪自己要和令狐剑解除婚约。
　　令狐剑找上门来，那就注定要对上的。
　　放过令狐剑？那不可能，放虎归山的事情赵政不可能做的。
　　无论如何，不管处于任何目的，除非令狐剑一开始不找上门，一旦找上门来，就必须杀之而后快！
　　毕竟，赵政不怕令狐剑。
　　但是大秦，不能有这么一个飘忽不定的敌人。
　　否则哪天令狐剑脑袋抽了，趁着赵政不在，去大秦内部大肆屠杀，岂不是要出大事？
　　至于令狐神月，赵政和他有杀子之仇，自然要杀对方，避免对方去大秦内部生事。
　　“好吧！”
　　“祝愿你也找到你想要的宝物！”
　　蓝魔神帝祝福一声，失望的离开了。
　　诸多神帝看见事情解决的差不多了，五百道博天之力神帝们也都到了，便要开始破解空间禁制了。
　　所谓空间禁制！
　　倒不是谁留下的。
　　而是自然生成的！
　　数十位五百道博天之力的神帝走了出来，各自打出一击光泽，解锁空间禁制！
　　…………………………
　　数天过去后！
　　空间禁制被打开了。
　　诸多神帝急切的涌了进去，要寻找太初宏光和天帝之血！
　　补天神宗的弟子们也想要进去，却被赵政拦住。
　　“诸位！”
　　“既是随令狐神月来找朕麻烦的人！”
　　“何必，再装作不认识令狐神月呢！”
　　赵政微笑着招手。
　　下一刻，贝吉塔、卡卡罗特、吉连、比鲁斯、象帕、托破、九灵元圣等人神帝，便围聚了过去！
　　他们从最初三百多道博天之力，已经被赵政提升到了四百八十道博天之力，且人人掌握一把六十道阵纹的神帝兵。
　　就是面对五百道博天之力的神帝，他们也能一战。
　　赵政抽取那么多资源！
　　不止是他在用，很多重复的资源，他用一次，再用就不起效果了。
　　于是诸多手下也在用，用军功兑换兑换资源来用。
　　此刻，大秦四百多道博天之力的强者很多。
　　包括四大丞相，再加上长孙无忌等人，都围住了补天神宗的弟子们。
　　诸多弟子和护法、长老们，颇为忌惮的注视着赵政。
　　陈天金站出来，目光深邃的说道：“秦皇，你和令狐长老的事情，是你们自己的事情，我们不参与！请不要牵连我们！”
　　“不错，秦皇！”
　　“那是你们的事情，请不要阻挡我们。”
　　古天剑也认真说道：“你也算是我们补天神宗的人，你是白若雪夫君，按道理，也应该叫我一声师兄，既然都是一家人，还是莫要生分的好。”
　　听到这番话。
　　赵政冷哼了两声，戏虐的说道：“朕，打死了令狐神月，你我就是一家人？朕要是被令狐神月打死了，咱不止不是一家人，朕还是你们战利品是吧？”
　　“古天剑！”
　　“陈天金！”
　　“护法名都为！”
　　“长老康天乐！”
　　“朕听闻，你们都在物色朕身边的人，都等着令狐神月干掉朕，而后下手，有这回事吧？”
　　此话一出，被点到名字的人，马上拒绝。
　　赵政却是一挥手，笑道：“差不多了，都出手吧！”
　　话音一落，秦军多位主将浮现而出！
　　五极战神！
　　十殿阎罗！
　　四大天王、十大金乌、大地战神、三清尊者，纷纷杀出。
　　每一个，最差都是四百六十道博天之力，对上都是补天神宗三四百道博天之力外门弟子。
　　托破、吉连等人，手持神帝兵，冲向四五百道博天之力的内门弟子和外门护法。
　　赵政独自面对补天神宗，八位道传弟子、二十四位真传、再加十六位内门护法！
　　这些强者，全都是五百道博天之力至六百五十道博天之力的家伙。
　　共计四十八位！
　　赵政一个都不打算放过！.

 第九百一十六章：震杀全场
     　　既然抱着来围杀自己心态了！
　　那自己就不能让他们活着离开了！.
　　赵政一只血色手臂，猛地将其打出，一股强横至极的血气爆发开来，形成一片血海，将四十八位强者，全部笼罩其中！
　　血色手臂，犹如擎天之柱那般，长达数百光年之巨，猛地拍击而下！
　　任这四十八位强者速度再快，也逃不出攻击范围之内。
　　顷刻间，一阵噼里啪啦的声音，响彻而出！
　　当即便有十二位内门护法和三位真传弟子被杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗十二位内门护法，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗三位真传弟子，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　两道声音传来，入账七千五百万亿！
　　赵政狂喜，当即再度取出一物，赫然正是时空手掌！
　　彻底爆发，堪比八百道博天之力的修士全力一击强大宝物。
　　“赵政！”
　　“你个魔头啊！”
　　满身鲜血的古天剑愤慨万千。
　　“赵政，你不得好死！”
　　肉身龟裂的陈天金，更是披发怒斥着。
　　其他弟子和护法们，也是气氛无比，各自取出神帝兵，欲要爆发全力一击，以斩杀赵政！
　　下一刻！
　　数十道光泽涌现而出！
　　数十把神帝兵闪烁着光泽，聚现出不同身影。
　　神兽身影、神兵聚现等等，每一具身形都有几十光年之巨，端是庞大无比。
　　可接着，一双冰蓝色双手划过星空，长达上千光年之巨，瞬间覆盖所有的身影。
　　一道光华闪烁而过后！
　　一连串爆炸声传出。
　　道传弟子和真传弟子们祭出的神帝兵，纷纷爆裂开来。
　　巨大手掌轰然落下，时空之力爆发出来，瞬杀六位道传弟子、四位内门护法和八位真传弟子，神血撒星空。
　　炼妖壶爆发强大吸力，将他们的一切，全部吸纳炼化。
　　星空血雨飘洒而下，悲戚万分。
　　还未进入空间禁制的神帝们。
　　见到如此一幕，皆是戚戚然，甚至都不敢靠近，远远的离开。
　　想要等到赵政等人离开后，再进入空间禁制。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗四位内门护法，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗六位道传弟子，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗八位真传弟子，宿主获取气运值四千万亿！”
　　三道声音传来！
　　入账1.2兆气运值。
　　道传弟子，一千万亿气运值一个。
　　真传弟子，五百万气运值一个！
　　内门护法，五百万气运值一个。
　　赵政都快要杀疯了，不断操控时空手掌，攻杀仅存两位道传弟子，古天剑和陈天金，以及残存的十三位真传弟子，他打得星空震荡不断，余波阵阵。
　　轰隆！！
　　轰轰轰！
　　爆裂声不断。
　　补天神宗的上百位外门弟子，又数十位先后被秦军主将斩杀。
　　托破爆发破坏能量，轰杀一个外门弟子！
　　吉连和象帕，各自爆发一招，带走两个外门弟子。
　　秦军主将们，杀这些外门弟子，杀得极快。
　　不到一刻钟的时间，一百五十七位外门弟子，随即被杀超过九十位。
　　赵政彻底激发时空手掌的威能，一掌拍下，全灭十三位真传弟子，仅存古天剑和陈天金。
　　“赵政！”
　　“放过我等！”
　　“你也算我等师妹夫君，为何不讲关系？”
　　古天剑实在无力抵抗，开始求饶了起来。
　　在这之前，他从来没想到过，自己一个六百二十多道博天之力的道传弟子，居然会被一个五百一十三道博天之力的家伙追杀到求饶的地步。
　　可不求饶，那就是死啊！
　　死其他神帝手里没问题。
　　大不了重新修炼。
　　但是死赵政手里，那就算真正的死亡。再硬气的神帝面对赵政都得怂。
　　“尔等，随着令狐神月到来的时刻！”
　　“便是不打算避开朕与令狐神月的战斗，既是给令狐神月当帮手的，那就要有被杀的觉悟！”
　　赵政果断下手，最后激发时空手掌的威力，一掌拍死了古天剑。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀补天神宗十二位真传弟子，获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，叔父斩杀补天神宗道传弟子古天剑，获取气运值一千二百万亿。”
　　两道声音，入账七千二百万亿气运值。
　　补天神宗实际上来了很多弟子，远不止这些。
　　这些弟子是跟着令狐神月来的，并且一直站队令狐神月。
　　其他没有站队的，赵政根本就没管那些人。
　　陈天金，见到只剩下一人，噗通一声，跪在星空之中，大声喊道：“我投降，秦皇，我投降，我之前有眼无珠跟了令狐神月，现在我向您投诚，我愿意效忠您！”
　　“我是天才！”
　　“我是道传弟子！”
　　“你收下我吧，做个奴才也好啊。”
　　赵政神色淡漠，撇了一眼消散的时空手掌。
　　片刻后，他道：“今日，你能因朕强大，投降与朕，来日，也会投降强敌，留之，无用！”
　　话音落下，他操控血袍男子猛地杀出。
　　这个血袍男子，赫然正是赵政的血海傀儡。
　　可以爆发出六百道博天之力的战傀。
　　轰隆~~~
　　重伤的陈天金当即被血海傀儡轰杀。
　　赵政审视着正在吸纳一切的炼妖壶，徐徐说道：“不是谁，都有投降的资格的。”
　　他转身看去另一处战场，见到只剩下残存十几个外门弟子还在苟延残喘，便道：“速速杀之！而后，随朕进入空间禁制之内！”.

 第九百一十七章：空间禁制内
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩补天神宗外门弟子五十位，获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩补天神宗外门弟子一百零七位，获取气运值1.07兆！”
　　两道声音传来，入账1.57兆.
　　前前后后，赵政更是积累了5.92兆气运值，几乎可以称得上是最高巅峰了。
　　补天神宗，一个外门弟子，一百万亿气运值，不算少。
　　毕竟，他们每一个都有着三四百多道博天之力的修为，
　　要是在其他地方，几乎都是一界之主，甚至是运朝之主。
　　“叮……提示宿主，检测到宿主修为提升！”
　　“此后，打破普通次元壁，提升至两千万亿打破一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升到五千万亿打破一次！”
　　几道声音传来，赵政长叹一声，又涨价了。
　　不过，涨价也好，那就代表普遍抽出取来的东西，价值都很高。
　　此前没有涨价的时候，抽取出来的大杀器，普遍是爆发五百道博天之力到七百道博天之力左右。
　　只有很稀少的宝物，能爆发七百道博天之力以上威能。
　　现在，应该可以普遍爆出这样的大杀器了。
　　赵政面露喜悦之色，一招手，说道：“众将回到青竹居，朕带你们杀入空间禁制之中！”
　　“遵命！”
　　“是！”
　　多位秦将各自化作光束，飞入青竹居中。
　　下一刻，赵政看向白若雪，不由得问道：“今天这事，你又如何感官呢？”
　　毕竟是自己杀掉了补天神宗这么多弟子。
　　还是需要只会一声这位补天神宗的大小姐的。
　　白若雪不由得一笑，说道：“我补天神宗弟子这么多，相互之间冲杀不断，本来就是诸天共知的事情，你杀他们，那就杀了呗，他们虽然名义上是我的师兄师姐们！”　　“但是他们随着令狐那老东西来杀我夫君的时刻！”
　　“可没有考虑到我这个师妹的想法！”
　　她心中冷哼，想着，他们来杀赵政时。
　　这么不考虑我的想法呢？
　　若是赵政实力不济。
　　他们也不会看在我的面子上，手下留情。
　　既然如此，我男人赵政实力强大，反杀他们，那是应该的。
　　想杀人者，就要有被人反杀的觉悟。
　　“好！”
　　“若雪，朕会册封你为圣皇贵妃！”
　　赵政面露笑容，一把抱住白若雪，非常的满意这个回答。
　　他抱着白若雪，一副神仙眷侣的莫样，飘然进入了空间禁制。
　　周围的神帝们看着这一幕，等待了好一会，确定赵政真正进去了。
　　这些神帝才将消息发回去，并且自己也进入了空间禁制。
　　空间禁制！
　　因为太初宏光和天帝之血的缘故。
　　导致这里从一方塌陷的空间，变成了一副世外桃源的莫样，竟然生出了数十个星系。
　　且每一个星系都有生命体，且这处空间异常庞大。
　　每个星系间隔极为遥远，整各空间至少有数千个神域之大。
　　诸多秦将，也被赵政从青竹居中召唤出来了，一同飞行。
　　长孙无忌瞟着这些星系，星辰，不由得问道：“我原以为，这里会是一片绝地，不曾想这里居然是一片洞天福地，陛下，那我们要寻找的太初宏光和天帝之血，到底在哪里？”
　　“这里是，如何生成的啊？”
　　“这么多神帝进来了，怎么没有看见他们啊？”
　　苏秦和刘伯温各自问询一句。
　　托破目光深沉，感应着说道：“有破灭之力，也有生机之力，两两都有，自成循环！”
　　诸多秦将也面露困惑之色。
　　按道理而言。
　　太初宏光，是诸天万界第一道光束。
　　这一道光束分成千千万万后，分散于诸天万界之中。
　　每一道光束都至少化成数万个万神域，带来一片生机，但是同时也带来毁灭，经常是毁灭和生机并存，可这自成循环，相互依存，却是怪异。
　　赵政细细感悟一番这方空间，不由得笑了。
　　他解释着道：“天帝，乃是完美神帝之上的存在！”
　　“他的神血，具备极为庞大的生命之力，所以在与太初宏光共同进入这一方世界时，磅礴生命力便将毁灭之力压制下去，时间一长，自成循环了。”
　　话音落下的瞬间！
　　一阵打斗声传来。
　　众神撇眼一看前方，一场厮杀展现开来了。
　　上百位神帝，正在不断攻杀，为了夺取一柄短剑。
　　赵政细细体会一番这方短剑，不由得愕然道：“原始神帝兵！”
　　“什么？”
　　“陛下？这是原始神帝兵？”
　　“是原始的神帝兵的？”
　　苏秦和长孙无忌、刘伯温都惊了。
　　诸多神帝将领则是一脸懵，不知道他们惊讶什么。
　　刘伯温却道：“原始神帝兵啊！现如今，我们动用的神帝兵，基本上都是后来炼制出来，每加一道阵纹就强大许多，所以以阵纹来区分神帝兵的强弱。”
　　“但是这种神帝兵，是多个材料柔和之后，提升到一块的！”
　　“而原始神帝兵，是本身就是一种材料，但却堪比融合后的神帝兵！”
　　简而言之！
　　现在的神帝兵，是炼制出来的。
　　但是这种原始神帝兵，比炼制出来更好，如果用来炼制。
　　那堪比七十道阵纹的神帝兵，稍微一加炼制，都能提升到堪比八十道阵纹的神帝兵。
　　诸多秦将，托破、吉连、卡卡罗特、贝吉塔、弗利萨等等眼前冒光。
　　这么好的兵器，他们可不想放过啊、
　　再者，前面冲杀的神帝们。
　　又大多数都是二百道至四百道左右的神帝，可杀。
　　“都去吧！”
　　“看重什么，自己拿吧！”
　　“朕要的是人头，不是神帝兵。”
　　赵政挥手示意，对原始神帝兵不屑一顾。
　　他自从干掉了黑魇圣庭后，获取的神帝兵便多的难以计算，自己都用不过来，哪里需要这些原始神帝兵。
　　相比较之下，他更想要斩杀的神帝，获取的气运值。
　　秦将出击！
　　赵政则是青竹居闭关，白若雪在外护法。
　　他坐在密室中，果断一拍大腿，说道：“指定类大杀器，先给朕来个五连抽”
　　“叮……收取宿主2.5兆气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第九百一十八章：海量宝物
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取毁灭手指一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取破灭小腿一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界天古时代，获取虚无手掌一只！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取时间头颅一颗！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取破灭金剑一把！”
　　五道声音传出，五个紫色盒子，浮现在赵政的身前。
　　赵政一一打开，耳边同时传来具体的信息。
　　毁灭手指，毁灭神帝的天象法地手指，最高爆发可达八百五十道博天之力！
　　破灭小腿，具备破灭之力神帝的小腿，最高爆发，八百道博天之力。
　　虚无手掌，修炼虚无法则的神帝的一只左手，可以炼化提升自己修为，可多次爆发使用，也可以一次使用，最高爆发堪比八百三十道博天之力。
　　时间头颅同样如此，可多次，也可一次，最高爆发八百二十道博天之力。
　　破灭金剑！
　　一位千道博天之力的完美神帝的佩剑。
　　曾经跟随神帝冲杀各大界域、剑下曾斩百位神帝，再加十几位九百多道神帝的神血。
　　最终残破，沦为一次性用品，可爆发出堪比九百道博天之力的神帝的全力一击。
　　赵政狂喜，有这五件宝物，就是真的九百多道博天之力的神帝来了，自己也可以将其震杀当场。
　　就是2.5兆气运值，有点贵了。
　　赵政寻思自己修为不太够，便道：“资源类，五连抽！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天灵族十万族人效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上仙侠位面，获取聚灵圣阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取大道海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄幻位面，获取神血族人十位效忠！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至至尊玄幻位面，获取血灵族一万族人效忠！”
　　五道声音传来。
　　伴随着赵政打开盒子，相应信息，随之传出。
　　天灵族十万族人，每一个都具备凝聚大道之力碎片的能力，但是速度有限。
　　十万人合起来，可以每天凝聚出一条大道长河，再花一天时间，转化成博天之力。
　　但是凝聚出来博天之力，不限定，随机生成。
　　因为凝聚时需要充斥诸多力量，最后由一块大道碎片演变而成，吞噬全部力量，并进行转化。
　　两天一条博天之力！
　　赵政尚不满意。
　　这要是被外界得知，不知多少人会羡慕嫉妒恨啊。
　　令狐神月，活了千万年，也才修到七百多道博天之力。
　　令狐剑，享受大量资源，也花费百万年，才修到六百多道博天之力。
　　平均下来，令狐剑每一千五百多年，才能修出一道博天之力。
　　对比他们，赵政快的太多。
　　可赵政依旧不喜。
　　他感觉这凝聚出的博天之力，随机性太大，自己未必用得上。
　　当即，他看向聚灵圣阵！
　　每百年可以限定凝聚出一条博天之力。
　　但需要定量材料付出，才可以制定凝聚出什么样博天之力。
　　凝聚出后，可以直接取用，但是需要使用者将其融入自己博天之力长河群中才行。
　　一个两天一条，随机的。
　　一个百年一条，固定的。
　　赵政依旧不满意，准备丢到军机处，让手下们用军功来换取。
　　他看向第三件宝物，大道海一片，充斥着诸多大道碎片，可以加速修炼，但是效果不明显。
　　而第四个神血族人。
　　一个特殊的族群！
　　可以以自己神血来凝聚博天之力，但是仅限至于凝聚神血范畴内，五十条博天之力。
　　比如，神血·弑杀博天之力。
　　神血·金木博天之力、神血·寂灭博天之力等等。
　　这些博天之力，赵政算了一下，有十八条是自己重合的。
　　也就是说，自己用这个神血族，可以提升三十八道博天之力。
　　但需要分成三万八千年，才能凝聚出这些博天之力来给自己。
　　相当于，一千年一条博天之力。
　　这，尚不如聚灵圣阵。
　　不过聚灵圣阵需要花费天量材料，而神血族人则不需要那么多材料。
　　最后血灵族，类似于神血族，但是其百年便可以凝聚一条，效力快一些，但博天之力无法制定是哪条。
　　赵政注视着这些特殊族群，不由得叹息道：“亏了啊！”
　　这次没有直接抽取出可以提升博天之力宝物！
　　都是间接性提升的阵法和人。
　　还剩下九千两百万亿气运值。
　　赵政想了想，一咬牙在心中说道：“系统，普通类打破次元壁，四连抽！”
　　“叮……收取宿主八千万亿气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取金木神树一千颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取天海之心一颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取明岳之元一颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取圣心一颗！”
　　四道声音传来，四枚盒子出现。
　　赵政一一打开，耳边传来具体信息。
　　大致就是，可以让自己再多增二十道博天之力。
　　但是有很多无用的，可以丢给手下来用，当然，手下也得用军功来换。
　　赵政闭关修炼！
　　而赵政斩杀令狐神月的事情，却是被传到了补天神宗。
　　尤其是令狐神月的人皮人偶，更是被赵政临走时，丢给了一位神帝，让其交给补天神宗。
　　现在！这个人皮偶已经被送到了补天神宗。
　　补天神宗上下，看到人皮偶的时刻，全部被震撼了。
　　就是宗主白天罡都懵了，看着被人偶，满脸的骇然，喃喃道：“这小子不一般啊！”.

 第九百一十九章：悬赏赵政
     　　人皮偶！
　　完全由令狐神月的皮，加上一些神草组成的一个人偶。
　　表面散发着神性光泽，一股股淡金色的光辉闪烁不断，神帝余威扩散开来，还带着些死亡的气息。
　　这一个人偶，要是被丢到下界。
　　指不定，会被当成至宝.
　　毕竟，七百多道博天之力的神帝强者的皮，对付个几十道博天之力修行者，也是没有丝毫问题。
　　可现在，在场的几乎都是七百道博天之力以上的存在。
　　尤其是聚集了很多令狐家族的真传长老、道传长老和太上长老。
　　当他们看到被送回来的人皮时，一个个脸色铁青，浑身震颤，手中攥着得东西都被捏得铮铮作响。
　　尤其是当得知！
　　是赵政干的之后。
　　全场的令狐家的族人，都冒出一股极致杀意，
　　一股股余威扩散开来，将殿外的诸多弟子都震飞了数千米，气浪呼啸不断、杀意凛然。
　　令狐神月的四弟，令狐天月气得暴跳如雷，暴吼道：“赵政，你个牲口！”
　　“我原以为，二哥的血肉碎片和灵魂碎片离开，是有什么事情！”
　　“可不曾想，二哥居惨死在赵政手中，不止永不超生，就是人皮都被如此！”
　　老三令狐白月喃喃道：“当厚葬二哥，立衣冠冢，要将赵政头颅割下来，摆在二哥坟前拜祭！”
　　“不错，杀赵政！”
　　“杀赵政，取其头颅，祭奠二哥！”
　　“必须杀了那个可恶的赵政！”
　　“区区一个小小秦皇，居然胆敢杀二叔，简直找死！”
　　“一个天罚之地来的下贱小辈，就敢如此，真当我令狐家族不存在嘛！”
　　………………
　　多位令狐家族的神帝强者，言语纷纷，各个都是气到了极致。
　　不管他们和令狐神月关系如何，此刻令狐神月的人皮被做成人偶送了回来。
　　那就是赵政不给令狐家族面子！
　　令狐家族不缺资源，不缺地位。
　　不稀罕什么资源，就看重面子。
　　可如今，最重要的面子被赵政如此践踏，
　　当即，令狐家族便有数十位神帝境强者请战。
　　这些强者，清一色神帝后期境。
　　最差都是七百五十道博天之力，最高有九百五十道博天之力的存在。
　　庞大的家族，死个吧强者，不算事。
　　但是面子受损，这就是非常大的事情。
　　“诸位！”
　　“莫急，莫急！”
　　白天罡伸手示意众长老安静下来。
　　令狐天月却道：“宗主，必须急，这事情必须着急，必须马上办！”
　　他指着令狐神月的人皮偶说道：“今天，我二哥被人弄成这样，我们令狐家族要是不愤怒，不表示，那下面的人怎么看我们？”
　　“我们还怎么统治其他星域、神域？”
　　“这赵政不死，那岂不是以后，谁都胆敢偷袭我令狐家的人？”
　　此话一出，令狐白月也说道：“宗主，莫要因为赵政是你未来女婿，你就如此庇护。”
　　数十位太上长老纷纷出言讥讽宗主白天罡，声明要白天罡别管这件事。
　　令狐家当代家主，令狐天穹，是令狐白月、令狐神月、令狐天月等人的父亲，更是一位九百九十九道博天之力的巅峰神帝，无限接近于完美神帝的存在。
　　他亲自破关而出，来到神殿中，打量一眼令狐神月的人皮偶。
　　而后，他抱拳示意白天罡，目光深邃的说道：“请宗主，重新换一个女婿吧！”
　　“这个女婿，死定了！”
　　“这是我令狐天穹说的，就是乾坤神帝复活，也救不了他赵政！”
　　白天罡见到这位太上七长老都出面了，一时也不好说道。
　　他只能在心中想着：赵政啊赵政！
　　你小子是有胆魄啊。
　　但是这是令狐家族啊，你杀了令狐神月。
　　要是偷偷摸摸杀掉了，老夫许令狐家族一些好处，那就没事。
　　你偏偏大庭广众之下斩杀，还将人皮偶给送了回来，那是一点脸都不给令狐家族啊。
　　令狐神月的死，对于令狐家族而言，不是特别重要。
　　家族大了，死个把个人，不当一回事，甚至没什么人注意。
　　但是赵政将人皮偶送回来操作，令狐家族要是不疯狂暴怒保护。
　　那这个家族就要散摊子了，凝聚力都得蹦没了，就是不疯狂报复赵政都不行。
　　令狐苍穹见到白天罡不说话，随即转过身来，出示太上七长老令牌。
　　他号召神殿中的百位太上长老、千位道传长老、数千真传长老，言道：“我是令狐苍穹，现在由我总管现在的事情。”
　　太上长老有很多。
　　可排名前百的。
　　各个都是大佬。
　　曾经也都当过宗主，出事了，也有临时指挥权，不过大小问题而已。
　　白天罡九百八十多道博天之力，不如令狐苍穹，这下也没出声。
　　“传本太上长老的命令。”
　　“即日起，补天神宗内，全面追杀赵政！”
　　“斩赵政者，赏赐天象法地一座、圣级功法三本，博天之力百条，非道传弟子，既提拔为道传弟子，若是护法，直接晋升真传长老，长老直接晋升太上长老！”
　　此话一出。
　　诸多护法和长老眼前一亮。
　　天象法地和圣级功法不重要。
　　重要的是博天之力百条啊。
　　这百条博天之力要是得到了，拿过来，筛选出重复的博天之力，其他的博天之力，自己就可以直接炼化。
　　最多花费个几十年，就可以凭空增加几十道博天之力。
　　这不比几千年，上万年修出一条博天之力来的好？
　　刹那间！
　　内门长老、外门护法们，纷纷有杀赵政的念头。
　　甚至已经有很多人开始打探赵政的情况。
　　这个时刻，道传弟子闵学哲，乃是天神运朝之主。
　　他亲自问道：“请问太上长老，赵政之家人，如何处理？事后先灭赵政的大秦圣庭？”
　　令狐苍穹蔑视的瞟了这人一眼，冷哼一声，“他大秦，还能跑了不成？”
　　“这等下三滥的朝廷，不过废物聚集地罢了，还需要先灭？”
　　“这传出去，岂不是让其他域界，笑话我们斩杀废物泄愤？”
　　“再传本太上长老的命令！”
　　他豪迈的说道：“所有诛杀赵政者，不准以偷袭、下毒等手段击杀！”
　　“必须以绝对强势、绝对霸道的姿态，当众正面击溃赵政，要让赵政跪下给儿、给我令狐家族磕头道歉，再将其处死！”.

 第九百二十章：令狐苍穹
     　　以绝对的霸道姿态，正面击溃赵政！
　　要打得赵政心服口服，并且甘愿跪地磕头道歉！
　　这是当代令狐家族家主，亲自发布的命令，令狐家族的荣光，不容诋毁。
　　更不能让赵政草草了事的被杀。
　　在他们看来，赵政必须的死。
　　但是决不能让赵政死的干脆.
　　更要利用赵政，找回令狐家族的面子。
　　此话一出，一系卷轴飞来！
　　话音化作一道道金色符文，落在卷轴之上。
　　下一刻，卷轴冲天而起，化作巨大神灵，朝着诸天万界诸多神域、星域，发出千千万万道光泽。
　　每一道光泽中，都包含了令狐苍穹的话。
　　将令狐苍穹的态度和意思，传遍了整个第三域界。
　　得知消息的诸多运朝之主们，各个摩拳擦掌，已经准备杀入空间禁制，斩杀赵政了。
　　没多久，大秦圣庭所在的超神域中。
　　诸多运朝之主，纷纷带领麾下强将，奔赴空间禁制，要将赵政斩杀当。
　　百条博天之力！
　　这诱惑，都堪比数十座巅峰神帝宝库了。
　　一条博天之力，短则数千年，长则几万甚至十几万年，才能修的出来。
　　如今有人拿出这么多来，诸多神帝自然都双眼放光，都想杀赵政，
　　不时，还有不少神帝言语传扬在诸天万界中：
　　“杀赵政！”
　　“什么？赵政有杀手锏？有后手？”
　　“那算什么回事，我们数千上万个运朝之主去杀他赵政，他赵政，能有数千上万个杀手锏嘛？”
　　“不错，我们堆都堆死他赵政，倒是不让我们干掉大秦，有些可惜了，不过我倒是期待秦皇赵政跪在我面前的样子。”
　　………………
　　诸多四五六百博天之力神帝们，激动无比。
　　在他们看来，那赵政杀手锏，能有多少啊。
　　现在，四百多道博天之力运朝之主，数千位、五百多到上千位、六百多道上百位。
　　甚至还有七百道、八百道博天之力散修，或者运朝之主，宗门之主赶赴空间禁制。
　　诸多神帝都寻思着，只要自己小心一些。
　　让别人先扛赵政杀手锏，自己再出手。
　　那杀一个五百多道的赵政，不就是简简单单的事情嘛。
　　外界群情激动了起来，大秦边荒虽没受到攻杀，可挑衅，嘲讽之事不断。
　　补天神宗内部！
　　道传天龙榜上！
　　原本榜一、榜六、榜七、榜二十七、榜五十四等等，全部没了。
　　其他道传弟子补上，尤其现在榜一弟子，南宫天刀。
　　他直接放狠话道：“赵政的头颅，我南宫家族要定了！”
　　南宫天刀带着人随即出征。
　　半道上他就在憧憬，斩杀赵政后得到的资源了。
　　百道博天之力，只要筛选出五十道博天之力来。
　　那么，自己就能提升到六百七十五道。
　　届时，自己刚刚坐上的道传大弟子的位置，将会无比稳固。
　　诸多道传弟子们出击，真传弟子和护法们结伴而行，内门弟子由长老们带着赶过去。
　　一时间，真正宝物，空间禁制内太初宏光和天帝之血，反而没什么人在意。
　　全都在思考如何干掉赵政，去获取了那百道博天之力！
　　……………………
　　空间禁制中。
　　赵政出了青竹居，便看见前方星空立着一方巨大的石碑。
　　这石碑足有上千光年之高、宽也有数百光年之巨。
　　哪怕间隔遥远，也能看得清清楚楚，碑上烙印着不同的名字，并散发出猛烈肃杀之意。
　　一股股气息弥漫而出，星空震荡。
　　石碑上名字开始浮动，有几个人名，往前挪动了许多。
　　赵政不解，长孙无忌便说道：“启禀陛下，陛下闭关期间，这方空间出现了这一块石碑，似乎与天帝之血有关系，但凡是参与夺取原始神帝兵的人，都会被记录在上面！”
　　“并且，越是夺取的多，名次便越高。”
　　“比如最上面那位，是补天神宗道传弟子，王冀南，六百一十五道博天之力，夺取原始神帝兵十二件，位列第一，但是这个名次，到底有什么用，我们尚且不知。”
　　赵政听到这番话，思索些许，笑道：“兴许，是天帝之血，正在挑选人才。”
　　“好让自己这滴血，落到人才手中，加深实力！”
　　他早就知道，天帝正在和天地之主开战。
　　天地之主正是因为有天帝拖着，所以只能是些许意识来对付自己。
　　不能亲自降临！
　　不能亲自出手。
　　但现在这么一看。
　　天帝飙血，应当是局面不太好，这都在寻找帮手了。
　　无外乎，得到天帝之血的，极有可能成长到天帝那个程度，而后去帮助天帝。
　　“传朕的命令！”
　　“麾下秦将，不惜一切代价！”
　　“追赶各大神帝，尽可能将他们每三十位运朝之主，或五十位运朝之主，大派弟子等，赶到一块，由朕去斩杀他们！”
　　赵政果断下令：“另外，追踪石碑前十，等待朕的命令！”
　　他脑海中已经浮现出一个完整的计划了，一个如何将此处神帝一网打尽的计划。
　　“遵命！”
　　“是！”
　　诸多秦将领命后，各自离开。
　　赵政也开始游走在这方空间之内，也遇到多位神帝，先后将其斩杀，获取了一千多万气运值。
　　他还碰到了一些原始神帝兵，也被他夺下！
　　此刻的赵政，还不知外界的变故。
　　但三年过去。
　　赵政连续消灭运朝之主上百位、累计气运值超过2兆。
　　而空间禁制外，大批神帝已经抵达，正在陆续进入空间禁制。
　　令狐家族，由令狐白月带队，率领麾下弟子护法，集合一百三十七家运朝、二百三十八个宗门，全力杀入空间禁制之中。
　　…………………………
　　某处寂静的星空中。
　　一双巨大瞳孔浮现而出，赫然正是天地意识。
　　它感应到了天帝之血，也感应到了赵政和补天神宗的变化，更感应到第三域界、大多数宗门，虽然麾下弟子行运朝之法，但中上层并未如此.

 第九百二十一章：各方汇聚，共诛赵政！
     　　一来是多年如此，习惯了。
　　二来是看不上运朝之法，体大难拐弯，很难凝聚力量，对付秦皇赵政。
　　三来是内部错综复杂，无法整合。
　　想到这，天地意识一念之间，打破重重空间，挪移来大多数的气运之子和强者。
　　剑道丹尊位面的宁千秋。
　　元尊的周元！
　　魂族的魂天帝.
　　完美的风雨雷族之王、黄金巨人、三千州异族、太古十凶、虚空王兽、三头王。
　　………………
　　诸多位面的气运之子，族群之主等等，纷纷被天地意识挪移而来。
　　他们被挪移来到此地的时刻，都仅有几道博天之力。
　　可下一刻，天地意识一念移动，一处处神帝宝库，一处处神帝埋骨之地，诸多资源，供给他们进入。
　　让他们在其中修炼一些年，再去整合诸天万界各地，建立运朝！
　　改宗门世家为运朝。
　　宗门世家效率和凝聚力。
　　远远无法和运朝真正媲美。
　　世家宗门看平常百姓，犹如无物，自然无法从其中得到力量。
　　而赵政所创运朝之法，讲究包容天地万物，只要信仰运朝之主，信仰者与被信仰者皆可互补，皆有好处。
　　这就是，为何运朝之主修为提升快，而宗门世家之人提升慢根本原因。
　　上百位气运之子！
　　上千位异族强者！
　　需共同修炼五千年，方可抵达四百道博天之力。
　　而这一批宝库，也是天地意识在诸天万界中，找到一处处神帝埋骨之地和神帝遗留之宝物，再想找到可不容易，等闲它不会动用，但现在，不一样了。
　　此刻的赵政！
　　虽被围杀。
　　但明显有可缓解的机会。
　　一旦被其逃脱，并且在未来，成为补天神宗宗主女婿，那就成了大气候，那会就难杀了。
　　故而，要行真正由下至上的运朝变革。
　　五千年时间正在缓缓进行。
　　……………………
　　空间禁制外！
　　七大家、八大门汇聚！
　　七大家，其中六家都是补天神宗的家族，分别令狐、南宫、欧阳、第三、慕容和西门，另一家是第三域界单独宗门的秦家。
　　八大门，皆是补天神宗麾下弟子所创八大派。
　　如今的第三域界，最高的是宗门，其次是世家，再之下是朝廷。
　　宗门掌管一切，涵盖世家，涵盖朝廷。
　　世家在宗门内。
　　运朝则是由世家成员、宗门弟子自己在其领地内，改组的运朝，因地盘小、缺乏进取之心。
　　故而气运增幅的修炼速度也不快，没有体现出运朝该有的优势，更是很少组建军团。
　　用赵政的话来说，那就是散兵游勇。
　　可现在，七大家，汇聚了七位八百多道博天之力的存在！
　　八百三十二道的令狐天月！
　　八百二十五道西门天。
　　八百一十八道的欧阳神剑。
　　八百一十二道的南宫无双！
　　八百一十道的第三龙天。
　　八百零七道的欧阳醇。
　　七大家来的都是主脉成员，虽不是家主，也不是副家主，但已经是很高级别的人物了。
　　“我还以为，你们来的都是副家主级别的呢！”
　　“原来是这样啊！”令狐天月有些失望。
　　西门天抱着手，笑着说道：“对付一个赵政，就需要家主亲自出手？就是杀了他赵政，都划不来噢，杀鸡哪有用牛刀的道理？面子不要了？”
　　当资源足够多，当地位足够高的时刻，面子就是最重要的事情！
　　“不错！”
　　“他赵政再有后手，但也有这么多神帝去挡。”
　　“至于让我们家主来？这怎么可能嘛。”
　　欧阳神剑神色淡然，仿佛是来执行一件小事情的。
　　七大家来的人都是如此想法。
　　想到五百多道博天之力赵政。以及后手！
　　七大神帝都有点想笑，哪有皇帝亲自带兵去杀乞丐的啊？
　　别说做了，就是想一想，都丢人。
　　“来了这么多神帝！”
　　“都聊聊，怎么打。”
　　令狐天月神色平淡，俯视着到来的数千上万个神帝，问道：“是一拥而上呢？还是车轮战单挑啊？”
　　“车轮战啊！”
　　“这还用想嘛！”
　　欧阳神剑笑道：“没人去耗赵政杀手锏，我们怎么上？”
　　南宫无双抱手笑道：“一拥而上最好。”
　　他看着六大神帝，详细的说道：“一拥而上，四面八方包围，群起攻之，可以瞬秒赵政！”
　　“哪怕秒不掉，也可以瞬间消耗光赵政的后手。”
　　“不错，我支持！”第三龙天点头。
　　对付赵政计划。
　　很快在七位神帝言语中，迅速被敲定了下来。
　　随即，七位神帝安排全场的队伍。
　　经过排查，来的人有补天神宗长老弟子、其他宗门世家运朝的强者。
　　一共是神帝八千三百位！
　　被分成八支队伍。
　　每一支队伍千位神帝，由十位七百多道神帝充当箭头冲击，其他神帝尾随其后。
　　八支队伍，分别从八个方向，对赵政发动冲杀一击，务必要瞬间消耗光赵政的后手。
　　………………
　　很快，队伍组成，正在进入空间禁制。
　　队伍边上的欧阳醇略微有些感慨，“八千多位神帝，最差都是运朝军团长级！”
　　“甚至有很多运朝之主和世家之主，这别说对付赵政了，对付一位完美神帝，都不在话下。”
　　如此阵容！
　　打一个千道博天之力完美神帝，没有丝毫问题。
　　也是尽最大可能，不给赵政一点生路。
　　这阵容，攻打补天神宗都可以拼一把了。
　　至少，这队伍里的神帝，最差都是四百道的修为。
　　“杀赵政！”
　　“杀赵政！”
　　“斩杀赵政，获取博天之力……”
　　…………
　　诸多神帝们摩拳擦掌的准备出手。
　　刚刚进入空间禁制，猛地一阵阵爆裂声传出。
　　星辰炸裂、星系蹦碎、空间阵阵破碎，一股股死亡气息弥漫开来，无数空间碎片，划过诸多神帝的肉身，瞬间将其打爆。
　　肉身被打爆！
　　上空传来一股吸力。
　　陨落的神帝们，原想着复活再修一次。
　　可他们猛地发现，自己元神和血肉碎片，全没了，全被炼化。
　　一个个神帝残魂，在发出不甘的怒吼后，彻底消散于星空中.

 第九百二十二章：伏杀？
     　　轰轰轰~~
　　砰砰砰~~
　　轰鸣声和爆裂声不断传出！
　　一个个神帝肉身炸裂开来，被一股毁灭的力量和破灭之力，迅速瓦解。
　　肉身道道龟裂，散发出金色光泽，而后直接炸裂，本源根本来不及重聚肉身，便也跟着迅速炸裂开来。
　　布满星空的血肉骨骼灵魂碎片们，迅速被一股莫名吸力吸收。
　　像是黑洞一般东西，出现在诸神帝视觉的尽头。
　　他们破碎骨骼，血肉，神魂碎片等等，纷纷被吸入其中.
　　只是转瞬间，便有超过百位神帝陨落，且大多数都是补天神宗的弟子，多位一域之主，最差都是三百道博天之力的存在！
　　七大神帝，再加南宫天刀，皆露出惊骇的神色。
　　八百零七道博天之力的欧阳醇爆发一股神力，怦然挣脱开来了吸力，愕然无比的看向混乱的星空，喃喃道：“居然是破灭之力！”
　　话音刚刚落下！
　　星空巨变！
　　一只手指，猛地出现在星空之中。
　　这只手指如同星系般庞大，散发出赤红色的光泽，更是爆发出一股股强劲的破灭之力，有击碎苍穹，破灭星空之能，无情的碾压着诸多神帝！
　　八支队伍！
　　八千三百位神帝！
　　刚刚分队进入，第一支队伍的千位神帝，前后折损超过了三百位。
　　带队的西门天，有着八百二十五道的修为，率先被破灭手指盯上。
　　“破灭神帝的手指？”
　　“我擦，这怎么可能！”
　　“神剑，破空！”
　　西门天暴喝一声，祭出一把神帝兵，驱散强横的破灭之力，而后迅速退出战场。
　　可他背后的诸多神帝，却没这个实力了！
　　破灭手指，在赵政全力催动下，爆发出八百五十道博天之力级强者的全力一击来，覆盖范围之广，几乎囊括了第一队全部的神帝！
　　一片赤色辉光拂过战场，神帝们肉身相应碎裂。
　　阵亡一百位！
　　两百位！
　　三百位！
　　四百位！
　　五百位……
　　阵亡的神帝数量还在增加，从二百道到六百道的神帝都有。
　　无论是域主、界主、补天神宗弟子护法等，没有七百道的修为，便无法脱离攻击。
　　他们在使用出护身法宝后，眼看着自己祭练的本命神帝兵相继破灭手指下爆裂，便露出绝望和不甘的神色！
　　而在这一刻，破灭手指威能用了一半，展露出了赵政的气息。
　　众神帝方才反应过来！
　　竟是遭了赵政的伏击！
　　“赵政，你个天杀的混蛋啊！”
　　“赵政，你不得好死啊！”
　　“秦皇赵政，你个牲口，老夫不甘啊！”
　　…………
　　多位神帝在咆哮完后，便被赤色辉光拂过，瞬间肉身炸裂。
　　一切都被像是黑洞般存在，全部吞噬！
　　不止是他们这里的东西，连带着空间禁制之外的诸天万界中，也有很多的碎片化作道道红光，飞入空间禁制，汇入黑洞之中。
　　赵政将炼妖壶，置于一颗黑洞中，借助天体本身的引力，放大炼妖壶吸纳之力！
　　做到可以同时吸纳数百位神帝的威能！
　　砰砰砰~~
　　咔嚓~~~
　　破碎的血肉、破灭骨骼、爆裂的身影，不断响彻在这片星空中。
　　刚刚还热闹无比的星空，在此刻，直接变身成了上古神魔战场。
　　西门天眼睁睁看着自己的第一队，千位神帝，悉数陨落。
　　听着这些神帝绝望的呐喊声，他感觉到皮发麻，喃喃道：“赵政，到底有多少后手？”
　　他与幸存下来数十位七百多道的神帝对视一眼。
　　十五位神帝暗自咽口唾沫，不在往前行动。
　　等到第一小队，完全覆灭在破灭手指之下后！
　　星空震动，第二小队进入空间禁制，领头的赫然正是欧阳醇。
　　刚刚欧阳醇便率先进来了，看到破灭手指，便迅速退了出去，此刻看着布满血肉的战场遗骸，有些心惊的问道：“赵政呢？”
　　“没看到！”
　　“当是提前预留下的手段！”
　　西门天回应一句。
　　欧阳醇暗自传音道：“这赵政手段太狠了，好在我们带着诸多神帝进来，他留下后手，主要是群攻伤害，不是主要针对我们，否则我们也难以逃出。”
　　“不如，让这些神帝，继续去试出赵政后手？”
　　“可以！”西门天回应道：“但需要安抚他们一番！”
　　两人用传音秘密交流，第二小队神帝尚不得知。
　　可他们进入这片空间后，看到战场的遗骸的时刻，彻底懵了。
　　不少神帝自言自语道：“这是爆发什么级别大战了？”
　　“难不成，这里面还有强大的存在？”
　　“等等，这里有一段残破的余音！”
　　多位神帝言语纷纷。
　　一个神帝以神力破开了余音，听到了前面小队的神帝发出的怨毒的声音。
　　当即，第二小队千位神帝不由得毛骨悚然起来。
　　一个疑问出现在他们的心中！
　　赵政一个人，灭了第一小队？
　　赵政，以一人之力，灭了千位神帝？
　　第二小队这些神帝，心中开始忐忑起来了，不由得想到。
　　赵政有这后手，我们冲上去，不就等于就是炮火嘛？
　　我们可大多数都是一界之主，一朝之主啊，怎么能来这里当炮灰啊。
　　第二小队中神帝，大多数为补天神宗外门护法、外门弟子和其他世家的家主、长老等等。
　　他们大多数都有第二个身份，那就是小运朝的运朝之主。
　　各个都是万人之上存在。
　　此刻都开始担忧起来了！
　　赵政能爆发这一次！
　　保不齐，能爆发第二次！
　　当即，第二小队中一位七百五十道的神帝，乃是天罡运朝之主。
　　他主动提议道：“那个，七大长老，我们这个人多，实际上不咋起作用，不如我们由八百道以上神帝！”
　　“单独组成尖刀队伍，去伏杀赵政！”
　　“不然，我们这大队伍出动，我们在明，赵政在暗，我们不好收拾啊！”
　　“是啊！”天火运朝之主也说道：“原本以为，我们如此浩大的声势，赵政要么不知道，要是知道，也得马上躲起来，谁知道他敢堵门啊！”
　　空间禁制出入的冰蓝色旋涡。
　　准确来说，就是门户。
　　第一小队进来就遭到团灭，摆明赵政堵门，不让进.

 第九百二十三章：弹压
     　　星空深处！
　　一颗暗星之中！
　　赵政盘膝而坐，隔空操控这一切。
　　他接到锦衣卫和悬镜司、玄天阁三部禀报。
　　补天神宗大出队伍要来攻杀自己！
　　既然如此，他就将此前抽取到的好东西，全部都安排了在门口，特意等着这些神帝进来，好挨个诛杀的！
　　原始神帝兵！
　　固然重要了。
　　但是这些神帝大人们，才是最主要财富，才是最珍贵的.
　　将炼妖壶置身于神灭黑洞之中，这种天体，远超寻常黑洞，等闲神帝莫要破灭。
　　如此一来，炼妖壶可以不断吸纳和彻底灭绝他们，也能获取不菲的气运值。
　　赵政杀神帝！
　　必须杀到对方，无法复活，无法转世，才算是真正的杀死。
　　不然，打爆肉身和本源，对方储存在诸天万界某一处血肉，可以再度复苏，虽然几百道修为没了，仅有几道，但毕竟没死，这样是不算气运值的。
　　“叮……恭喜宿主，宿主伏杀五百位神帝，宿主获取气运值1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主伏杀六百位神帝，宿主获取气运值1.2兆！”
　　两道声音传来！
　　入账2.2兆气运值！
　　加上前面积累的。
　　此刻的赵政，足有五兆气运值。
　　一个指定类十连抽，是有了的。
　　赵政注视着前方破灭和陨落的神帝们，不由得笑道：“多来些吧，尽可能多来些，朕，倒是真要谢谢你等了，自愿来送死的，这年头可不多了！”
　　他有五大后手！
　　毁灭手指，毁灭神帝的天象法地手指，最高爆发可达八百五十道博天之力！
　　破灭小腿，具备破灭之力神帝的小腿，最高爆发，八百道博天之力。
　　虚无手掌，一次使用，最高爆发堪比八百三十道博天之力。
　　时间头颅最高爆发八百二十道博天之力。
　　破灭金剑，可爆发出堪比九百道博天之力的神帝的全力一击。
　　如今用掉了一个，其他四个，则被赵政埋藏在了不同虚空中！
　　只要赵政隔空催动，便可全力爆发！
　　…………………………
　　“奶奶的，区区赵政，胆敢堵门，你们，居然还怕了？”
　　“别告诉劳资，你们几百上千神帝，怕他赵政一个啊！”
　　“不过伏击而已，你们就怕成这样，这么多年，你们怎么混的啊？”
　　“多少年了，你们活多大岁数了，这都怕？”
　　四道声音，分别从旋涡外传来。
　　四道身影飞掠而来，赫然正是令狐天月、欧阳神剑、第三龙天和南宫无双！
　　七大神帝，分别是：
　　八百三十二道的令狐天月！
　　八百二十五道西门天。
　　八百一十八道的欧阳神剑。
　　八百一十二道的南宫无双！
　　八百一十道的第三龙天。
　　八百零七道的欧阳醇。
　　八百零八道慕容天成！
　　再加上六百二十五道的南宫天刀，率领的补天神宗道传弟子和真传弟子、内门弟子的精锐弟子小队，也有千位神帝。
　　他们纯粹是将这次诛杀赵政当成了历练任务来做的。
　　来的很多弟子！
　　护法和长老也来了很多。
　　随着声音传来，在外的其他两位神帝队长，也相继进来了。
　　第三龙天见到第二小队的神帝们有些怂，便刻意嘲讽道：“尔等可是神帝呼？可活千万载呼？”
　　诸神帝不言不语。
　　第三龙天继续笑道：“尔等当初靠着运气，胆魄和勇力，修到了神帝之境，而后成为神域之主，在补天神宗内挂职长老、护法，或弟子，有多少万年了？”
　　“一直安享富贵，如今自愿来谋取机缘，共同伏杀赵政！”
　　“却因为一点小小的伏击，而导致心生胆怯，想要退出，尔等的老脸，是不要了嘛？”
　　此话一出！
　　第二队千位神帝，不得劲了。
　　其中上百位女神帝，便各个神色不愤。
　　其中秦家女神帝，六百五十道之修为，手持神枪，掠空而出，扫视诸神帝，霸气的宣布道：“我等并非怕他赵政，而是他赵政，极度无耻，邪恶！”
　　“卑鄙无耻！”
　　“善用阴招，简直非强者所为！”
　　“不错！”另一位美丽女神帝也呵斥道：“若是堂堂正正的攻杀，我们岂会怕他赵政？”
　　多位女神帝表示！
　　赵政如果堂堂正正来攻杀，自己绝对不怕。
　　其他神帝听到如此话语，也不再害怕，反而想着是赵政无耻。
　　欧阳醇和西门天见到情况差不多了。
　　西门天便当众说道：“诸位，你们成为万人之上存在太久了，现在，你们来了，都是想要再进一步的，既然如此，那我们更应该更进一步，诛杀赵政！”
　　“不能胆怯后退！”
　　“并且，我宣布现在不能后退，不能退出！”
　　“要不然，我们在前面冲杀，某些神帝躲在后面，等到合适的时刻，出手抢夺赵政的尸体！”
　　“那我们岂不是什么都白干了？”
　　此话一出，多位神帝表示赞同！
　　很快，第二队、第三队、第四队三千位神帝都进来了。
　　一些想要退出的神帝，也被裹挟着继续往前，无法退出。
　　看到三千多位神帝，陆续踏过第一队神帝陨落的星空区域后，八大神帝相继露出笑容来。
　　他们各自都寻思着。
　　八千三百位神帝！
　　死了一千一百位！
　　不叫事。
　　死得多才好呢。
　　没看着满地乾坤戒指和神帝兵呢，那都是财宝呢。
　　这次哪怕自己没干掉赵政，单单收这些遗物都能赚一笔。
　　赵政干掉他们也好，等到后面争夺赵政尸体的时刻，也能少一些竞争对手。
　　欧阳醇等八位神帝，丝毫没有发现，外界出现的变化和这些神帝的变化。
　　还不知道，这些神帝，已经彻底陨落了！
　　空间禁制内，没有天地血雨，没有星空血雨，神帝陨落星空没有反应。
　　他们自以为这些神帝是这一次肉身爆炸了，需要重修了。
　　丝毫没有想到。
　　这些神帝已经被赵政彻底抹杀了。
　　暗星中的赵政！
　　看着三千神帝，一步步踏入自己的陷阱区后，唇角勾勒出笑容来，直接施法，催动了破灭小腿的爆发。
　　顷刻间，一股破灭之力传遍星空四面八方。
　　诸多神帝的肉身，犹如纸张一样迅速破烂起来。
　　甚至还有很多神帝，吭都没吭声，破灭之力扫过，直接化作灰烬了，肉身炸裂，神帝兵和储物戒满星空乱飞！.

 第九百二十四章：一切都在可控范围内！
     　　“不，老夫不甘！”
　　“不，老娘怎会陨落于此！”
　　“天啊，你不长眼的，我们如此多神帝，焉能陨落于此啊……”
　　“本姑娘不甘！”
　　“劳资不甘心！”
　　…………
　　道道绝望怒吼传了出来。
　　眨眼间，超过了四百位神帝，直接陨落破灭之力下。
　　一截小腿浮现在星空中，足足有数十光年之长，横空扫过。
　　不少神帝被击中的瞬间，肉身炸裂开来了.
　　神帝陨落的数量，还在上升！
　　破灭小腿的力量，还没有耗尽。
　　多位七百多道神帝，看向八大神帝。
　　其中，秦家七百八十道的神帝便说道：“七位长老，差不多了啊，该出手了啊，不然我们第二小队，就要死光了啊！”
　　第二小队，千位神帝！
　　这眨眼睛，就已经陨灭了六百位了。
　　六大世家中，秦家率先出声，请求七位八百道的神帝出手，联合阻挡这股力量。
　　可六大世家，也仅仅是秦家的神帝出声。
　　其他五家的神帝，各自避开后，都没有出手阻挡，就硬生生让弱小的神帝，去硬抗破灭之力！
　　八百道的神帝不管不顾！
　　六七百道的神帝在逃！
　　四五百道的神帝在绝望狂奔，亡命逃亡！
　　二三百道的神帝在不甘的怒吼声中，相继陨落。
　　西门天没说话，第三龙天抱着手，当没看到。
　　欧阳神剑、南宫无双等人，看见自己手下，在逃跑时，顺带将阵亡的神帝的储物戒指和神帝兵卷走，便没有出声，甚至看到都当没看到。
　　在默许之下！
　　第二小队千位神帝，有超过六百八十位，陨落在破灭小腿之下！
　　这一截小腿，全力爆发堪比八百道博天之力的神帝，全力一击。
　　神帝境，本来就是按照博天之力，划分级别。
　　虽然修到后面，相差三五道博天之力，不会有前面相差一道一重天巨大差距。
　　但是被干掉的神帝，大多数都二百道至五百道，距离八百道差距，实在太大。
　　犹如下位神和逆天境的差距。
　　第二小队，残存神帝们，各个神色怪异的看向八大神帝。
　　其中有的神帝，冷笑一声，将身旁阵亡神帝的储物戒指和神帝兵收起。
　　他们没有丝毫指责八大神帝的想法，甚至还有的神帝，因为捡到阵亡五百道神帝所持有先辈六七十道阵纹的神帝兵，而感到高兴。
　　八大神帝相互传音。
　　西门天传音道：“差不多是这个程度，八百到八百五十道左右。”
　　“两次爆发，都是这个区间！”
　　“看来，赵政，的确没有太高的后手！”欧阳神剑传音回应。
　　令狐天月目光有些闪烁，传音道：“第二队居后，没法弹压了，让三四队上吧！”
　　他传音道：“每一个队都去拼一下，幸存者只要能捡其他阵亡神帝的储物戒指和神帝兵，也不会太怨恨我等，反正这些阵亡神帝，只是重新修炼而已！”
　　“害他们一次！”
　　“不害他们一世。”
　　“哪怕他们重新修炼起来，也会明白是共同算计，是自己倒霉，只会怪赵政！”
　　“我同意！”第三龙天传音回应着。
　　七大神帝，都是八百道的修为。
　　都感觉，一切都在可控范围之内。
　　用这些低等级神帝，去耗赵政的后手，本来就是计划之一。
　　这些低等级神帝，既然来了，就有这种心理准备，都在搏，都在寻找大家死光，只剩下自己一个的好机会。
　　都觉着，自己是神帝，哪怕战死，也有重修的机会。
　　至于赵政是乾坤神帝传承者！
　　可以永久抹杀神帝的说法。
　　诸神帝相信，
　　但他们不认为，赵政能彻底抹杀这么多神帝。
　　“一切都在计划中！”
　　“继续推进！”
　　欧阳神剑露出得意笑容，喃喃道：“我有些期望看到，赵政用光后手，而后独自面对我们的神情了，那一定很好看！”
　　包括他在内的诸多神帝，都觉得！
　　赵政有后手，有底牌，那不可能是无穷无尽了。
　　再者了，只有赵政有后手嘛？
　　他们又不是没有。
　　不然，怎么会是八百道的神帝出来，而不是九百道神帝出来碾压一切呢。
　　“第三队，第四队！”
　　“继续上！”欧阳醇公开宣布道：“富贵险中求，况且，第二队的一些神帝，也已经拿到了不少好处，可以不必走在最前面了！”
　　此话一出！
　　第二队残存三百来个神帝，狂喜不已。
　　这些神帝高兴的看着手中，刚刚舔包来的多把神帝兵，圣级功法，欣喜若狂。
　　这些功法和神帝兵，真正搏杀，可未必能得到这么多。
　　如今，只是逃亡一会，便人均得到两位神帝的战利品，这可是大好事啊。
　　第三队和第四队两千位神帝，听到欧阳醇的话时，没有去寻找赵政在哪，也没有去看赵政的后手埋在哪，反而是看向自己的队友。
　　相互间看着队友，盘算着队友死的时刻。
　　自己如何舔包，如何迅速舔包且能安全离开。
　　一时间，两队的神帝，各自露出不同的神色来，有的阴阴笑着，有的面色凝重，有的神色怪异。
　　有的神帝想要反抗，想要离开，却被同伴的神帝镇压下去，不给他们去反八大神帝的机会。
　　队伍在继续前进！
　　空间禁制内很大。
　　但是路途仅有一条，两队千位神帝，结伴而行。
　　因为是临时组队，事前没有练习过阵法，便队伍涣散游荡在星空中。
　　周围的星空深处的虚空黑暗中，一位位秦将，则是已经完全准备好了。
　　卡卡罗特、贝吉塔、托破、吉连、十七号、比鲁斯、象帕、九灵元圣、长孙无忌、房玄龄、杜如晦、四大天王、五极战神等等，各自握着一座阵盘。
　　结伴同隐藏在虚空中的长孙无忌和猪八戒，不由得冷笑着看待这支队伍。
　　长孙无忌露出一股不屑的神色。
　　他心中想道：真是乌合之众啊！
　　每一个神帝，单独换在一个地方，都是一条龙。
　　可聚在一块，那就什么意见，什么决策都发挥不出来。
　　简直是一团蛇蝎不如的东西，我大秦灭尔等，都是尔等的幸运了.

 第九百二十五章：八大神帝的盘算
     　　作为大秦官员！.
　　作为大秦对外作战的将领之一。
　　长孙无忌为有这种敌人而感觉羞愧。
　　他寻思着，这他么都是些什么敌人啊，自己队友被陛下宰咯，不想着找陛下报仇！
　　而是马上瓜分队友的遗物，乾坤戒指，储物戒指，神帝兵，圣级功法！
　　甚至！
　　长孙无忌还看到，有些神帝将战死神帝的肢体都给保留下来了。
　　还有的神帝嘟嘟嚷嚷的说着，这些神帝肢体，可以拿回去给小辈用。
　　给小辈们当一个防身利器。
　　甚至当成法宝来用。
　　听到这话的瞬间，长孙无忌对这批神帝，充满了不屑，心中暗想着：这还是神帝？还是一域之主？
　　这各个都不是好玩意啊，临阵对敌想的是队友财物。
　　怕不是遇到我们大秦真正反击后，他们马上就会落跑吧？
　　不止长孙无忌是这样想的，参与埋伏这些神帝的秦将们，基本上都是这样想的。
　　暗中操控一切的赵政，看到神帝们，争抢阵亡队友的遗物时，唇角不由得勾勒出一抹笑容来。
　　他心想：这些神帝，各个在外面，都是万人之上的存在！
　　习惯了调派其他人，习惯了指挥手下做事情。
　　论到他们成为手下的时刻，一个个尽显丑态。
　　全想的是利益的事。
　　全是死道友不死贫道。
　　“既然你们如此！”
　　“那朕，当送你们一件大礼物！”
　　赵政耳边传来了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主干掉三百位神帝，获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主干掉三百九十位神帝，获取气运值七千八百万亿气运值！”
　　两道声音传来，入账1.38兆气运值。
　　赵政等待他们走入下一个陷阱，随即便催动了第三个后手，时间头颅！
　　一片时间之力爆发！
　　时间长河浮现而出！
　　被时间之力控制住神帝们，迅速衰老，一秒千万年。
　　数分钟过去，每一个神帝都变得苍老无比。
　　虽然无法老死，可是每一个神帝都因为过度年老，而导致战斗力迅速下降。
　　很多博天之力长河，都变得破碎不堪，摇摇欲坠。
　　就在超过千位神帝受影响的瞬间！
　　四面八方的星空中，传出阵阵金光。
　　早就埋伏已久的秦将们，迅速冲杀出来，各种宝物显现开来，各种神帝阵盘飞出！
　　一场大屠杀，迅速展开！
　　八大神帝，见到如此一幕，也只是微微出手，展露部分实力，并未阻挡秦将们斩杀神帝，也未阻挡时间头颅的爆发！
　　西门天躲在一旁，更是传音问询道：“天枢子，如何了？”
　　…………………………
　　空间禁制外！
　　一处遥远神域中！
　　一个老朽操控葬天盘，不断推演结果。
　　最终，老朽得到一个数据，不顾反噬带来的伤痛，传音给西门天说道：“老夫推算出来了，赵政后手，当还有三四个左右，但有两个，不会对你们造成什么杀伤力！”
　　“另两个，一旦启用，会对你们有绝杀之效。”
　　“这次推算后！”
　　“老夫伤势不轻！”
　　“你要补给老夫一具八百道神帝躯体，供老夫提取神性物质疗伤！”
　　西门天果断答应：“你放心，等我斩杀赵政后，定当给你这幅身躯。”
　　欧阳醇赶来问道：“情况如何？”
　　“放心，赵政最多两个后手！”
　　“只要再消耗光这两个后手，就该是我们出手的时刻了。”
　　西门天脸上浮现出笑容来，打量着同样高兴的欧阳醇。
　　他心想，到时候要给天枢子的神帝躯体，也可以是欧阳醇这个家伙。
　　欧阳醇没有发现西门天的问题，开心的将赵政仅有两个后手的事情，传告给了其他六大神帝。
　　六大神帝一听，更加高兴了！
　　果断命令第五队、第六队、第七队、第八队的四千二百位神帝，全部进来。
　　一起硬抗赵政的后手！
　　第三队和第四队的神帝们！
　　在付出一千五百位神帝陨落的代价后，消磨掉了时间头颅的威能！
　　长孙无忌等秦将冲杀后，斩杀两百多位神帝也各自撤回了，消失在了战场中。
　　两队残存的五百多位神帝，高兴看着满星空的尸骸，一个个呼啸一声，开心上去舔包了。
　　七十道阵纹的神帝兵！
　　六十道阵纹的神帝兵。
　　圣级功法，神帝躯体。
　　残破的博天之力，完整的博天之力长河等等。
　　诸多有价值的宝物，纷纷被他们收集起来。
　　并且，这五百位神帝也得到八大神帝许诺，不再继续往前探路。
　　他们便和第二队幸存的三百来个神帝，开开心心的在后面炼化捡来的宝物，探查各种乾坤戒指和储物戒指，开心的感慨这次来的不错。
　　虽然未必能斩赵政！
　　获取博天之力长河。
　　但是队友身上的东西，他们可是得到了。
　　新来的四队四千多位神帝，了解到他们情况后。
　　一个个都开始不以赵政为目的，开始打量身边的神帝境队友了。
　　对于赵政恐惧，也开始下降，甚至不觉得赵政危险，反而是机遇。
　　“诸位！”
　　“一旦耗空赵政的两大后手！”
　　“就是我等后手爆发的时刻！”
　　欧阳醇憨厚的说道：“届时，我等八位，共同爆发后手，决联斩杀赵政，一百条完整博天之力，我们评分，每人可得到十二条、顶得上数十万年的修炼了！”
　　杀一个后辈！
　　不用自己付出什么！
　　拿着背后的势力给的后手来斩杀就行，然后就可以省十几万年修炼。
　　何乐不为呢，除了南宫天刀外，其他七位神帝巨擎，皆是露出满意的神色。
　　不过，西门天和欧阳神剑眼前闪过一道别致的光，大概是准备好了，干掉赵政，随即干掉同伴，独吞的想法。
　　至于赵政的威胁？
　　根本不感觉有问题。
　　一旦赵政将唯二后手用出来，谁还怕赵政啊！
　　一直不曾言语的慕容天成，不由得笑道：“赵政，还以为狠辣角色，老怪物一个，没想到，其简直与傻子没有任何区别！”
　　他想着，赵政在一群废物神帝身上，用光了后手！
　　等到后面再面对我等的时刻，不就是找死嘛。
　　“赵政，我观察过他！”
　　“是个特殊的存在！”
　　第三龙天阴森的笑道：“这是寄以希望，吓退我们，不过，他赵政的计划，是决然不可能成功的！”.

 第九百二十六章：天地剑阵
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀八百位神帝，获取1.6兆气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀六百位神帝，获取1.2兆气运值！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀二百位神帝，获取四千万亿气运值！”
　　三道声音响彻，入账3.2兆气运值！
　　前前后后，赵政已经累计了9.58兆气运值，都快积累了两个指定类十连抽了。
　　虚空深处。
　　赵政自然明白，八大神帝不出手，而派遣这些神帝出来试探，到底是何意思！
　　不就是想要消耗自己的后手嘛。
　　可是自己嘛！
　　什么都不多。
　　偏偏后手多！
　　当即，赵政在心中直接说道：“系统，指定类攻杀之器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取天地剑阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取聚灵剑阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取虚无金棍一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取破灭人皮一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取海月披风一副！”
　　五道声音传来，五枚紫金盒子浮现。
　　赵政打开后，脑海中传来声音。
　　天地剑阵，天地神帝创造的剑阵，可供给能量，便可持续爆发出碾杀八百道神帝的威能。
　　聚灵剑阵也有如此效果，不过是吸纳星空中能量，越是在庞大星空神域中，威能越强，最高可爆发出斩杀九百二十道神帝的威能。
　　虚无金棍，一百二十道阵纹的完美级神帝兵。
　　但受损严重，仅能用一次，最高爆发可抵八百八十道神帝全力一击。
　　破灭人皮，破灭神帝的人皮！
　　这位神帝被完美神帝击溃，不止是四肢被切开，人皮都被切下来了。
　　但作为神帝级存在，别说人皮，一滴血都有破碎星河之能。
　　故而这张人皮，最高可爆发出的攻击威能，堪比七百八十道神帝的全力一击。
　　海月披风，一百道阵纹的神帝兵，战损版，最高爆发，可抵挡九百五十道神帝全力一击。
　　赵政开心无比，这2.5兆气运值，完全是大赚特赚！
　　有了海月披风！
　　就是九百五十道神帝亲自来了，都别想对付自己。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界天古时代，获取寂灭法相一尊！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取寂灭之瞳一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取天月神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取时间躯壳一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，获取金刚神棍一根！”
　　又是五道声音传来，五枚紫金盒子浮现开来。
　　赵政一一打开，耳中传来相应的声音。
　　寂灭法相，最高爆发堪比七百道。
　　寂灭之瞳，最高爆发堪比七百五十道。
　　天月神剑，九十五道阵纹的神帝兵，完全版。
　　时间躯壳，为时间神帝褪去的旧躯，可入住其中，爆发出七百道的战力来。
　　金刚神棍，九十道阵纹的神帝兵。
　　后面这五样，赵政有些失望，没有一件是超过八百道爆发威能的。
　　就是天月神剑和金刚神棍，也需要足够强的博天之力，才能爆发九十来道阵纹的威能，以现在赵政五百多道的修为，操控其，最多爆发堪比六百道的威能。
　　五兆气运值用掉了，还剩下4.58兆。
　　赵政想了想，果断在心中说道：“系统，指定类，提升修为的资源，五连抽！”
　　“叮……收取宿主2.5兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取神木草一百颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取天月神剑木一千颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界天古时代，宿主获取大道之源两颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取神月之心八颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取血目之眼一颗！”
　　五道声音传来，五枚盒子浮现在眼前。
　　赵政打开后，声音传入耳边。
　　听完后赵政有些失望，他发现这些资源，对于自己，用了，只能提升二十道博天之力。
　　因为有很多重复性的！
　　且自己服用了无效的。
　　只能赏赐给手下。
　　2.5兆气运值，换二十道博天之力。
　　典型打水漂了。
　　赵政有些懊悔，不由得盯住虚空外的诸多神帝，大有一副血拼补血的想法。
　　他抽取到诸多宝物的事情，周边虚空闪烁了一些特意的光泽，气运强横了许多。
　　而他气运再度强横这一点，却被一种特殊之法感应到了！
　　…………………………
　　天罡神域中！
　　天枢子望着葬天盘探测的赵政气运之星。
　　有四个气运之星！
　　两颗极度旺盛。
　　两颗有些暗淡！
　　每一颗星辰，便是探测赵政气运后，推测出的赵政后手。
　　根据后手强弱，来决定星辰光泽暗淡与否。
　　就在天枢子平静疗伤的时刻，葬天盘猛地异动起来，数颗星辰掠空而上，闪烁出极为辉煌的光泽。
　　这给天枢子吓得垂死病中惊坐起，丝毫不顾唇角鲜血，不可置信的看着眼前这一切。
　　片刻后！
　　天枢子惊骇道：“不可能啊！这不可能的啊！”
　　他万分诧异和惊骇，自言自语道：“这怎么可能忽然后手多了这么多？”
　　“这不应该啊，要是之前隐藏起来，老夫应该探查得到的啊，不至于忽然就多了后手啊！”
　　赵政后手！
　　忽然多了起来？
　　怎么回事？
　　哪来的后手？
　　正当天枢子惊骇的时刻，葬天盘的异动，却被空间禁制内赵政，以大因果术，感应到了。
　　“胆敢窥探朕？”
　　“老帮菜，你找死！”
　　赵政果断劈开虚空，取出任意门，直杀到天罡神域中，且取出虚无金棍。
　　他朝着白袍的天枢子，猛地一棍打下，一道浩瀚的身影，掠过星空，惊起星云波澜、星空震动.

 第九百二十七章：干掉天枢子
     　　整个天罡神域，都涌动着一股绝对的杀意。
　　金光布满星空，诸多星辰在金光下一一爆裂开来，庞大无比的天体，在金光下，犹如沙子一般渺小，相继爆裂开来。
　　星空中，一道金色棍影浮现，长达数万光年，有着碎裂星河之能！.
　　天枢子猛地转身一看，浩瀚金色棍影已经落下，不由得祭出全部的神帝兵！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　数百道光影飞出！
　　每一道都是一把神帝兵所化！
　　从几道阵纹到几十道阵纹的神帝兵都有，各自化出一尊参天虚影，冲向金色棍影。
　　砰砰砰~~
　　爆裂声传出！
　　不断有虚影爆裂，神帝兵崩裂。
　　天枢子几乎不可置信看着这一切，喃喃道：“几乎接近于八百八十道的神帝的全力一击，这怎么可能？乾坤神帝，怎么可能给你留下这么多的后手？”
　　“这不可能，也不应该啊！”
　　“赵政，你到底是谁？”
　　“你是谁的传人？”
　　乾坤神帝，最高时候也才九百多道。
　　怎么可能给赵政留下这么多后手。
　　且留下堪比八百八十道神帝全力一击的宝物，这别说是乾坤神帝了。
　　就是补天神宗的令狐苍穹，也很难留下这么多的宝物的。
　　仅有八百二十道的天枢子，眼睁睁看着金色棍影横扫神帝兵，坠落而下，当场将自己肉身打得四分五裂，元神爆裂开来。
　　仅存的一道残魂，不甘的质问道：“赵政，说，你到底是谁？”
　　“老夫可以复生！”
　　“你不要指望能杀掉老夫！”
　　“告诉老夫，你的身份，老夫，或可，不公布你的后手数量!”
　　残魂不解的吼着。
　　他知道这一道残魂跑不掉的，与其狼狈逃逸，还不如大声质问。
　　赵政却是神色平淡，“可以复生？美梦没醒嘛？”
　　他猛地伸手，穿过任意门，暂且取出了炼妖壶，直接催动炼妖壶，吸纳天枢子的一切。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　诸天万界中。
　　涌现出数千道光泽。
　　都是天枢子的血肉碎片和灵魂碎片，纷纷被赵政吸纳了过来。
　　原本有这些碎片，无论天枢子本体如何，哪怕被完美神帝击杀，也能够复活。
　　可是现在，天枢子残魂看着被聚集而来的碎片，不甘的质问道：“赵政，你不能如此，我是神帝，我天地意识认可的神帝，我有无穷无尽的寿命，你不可如此啊！”
　　所以碎片被炼化。
　　残魂再被打爆。
　　那就是彻底的死亡了！
　　此刻的天枢子，丝毫没有刚刚在世推演的神算高人的风范。
　　他卑微的喊道：“赵政，不，尊敬秦皇陛下，在下愿意效忠于您，您手下留情啊！”
　　活了这么多万年！
　　没多少想死的，尤其是到天枢子这个位置，这个级别的，更不想死。
　　上不去，前途无望、修不出博天之力的神帝，那才是想战死的，重修一次的。
　　可天枢子不想。
　　“晚了！”
　　“朕，不需要你！”
　　赵政平淡回应一番，直接炼化了天枢子的一切。
　　下一刻，他耳边传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天算神帝天枢子，宿主获取气运值两千万亿！”
　　两千万亿！
　　赵政心中感慨！
　　这老东西还算值钱嘛。
　　此前，补天神宗一个真传弟子也才价值几百万亿而已。
　　干掉了天枢子，赵政利用大因果术，重新推演了一遍，看见了天枢子和西门天的对话。
　　他不由得思索道：“想要耗空朕的后手？西门天，你们倒是想得挺可以啊！”
　　正当这一刻！
　　令牌响彻出声音来。
　　西门天问道：“现在如何，赵政又用了一次后手！”
　　赵政反应过来，自己将破灭金剑，埋星空之中，只要对方抵达便可爆发。
　　这下，应该是干掉了不少神帝。
　　当即，赵政拿起令牌，模拟出天枢子的声音，回应道：“赵政，还剩下一个对你们有威胁的后手！”
　　“好！”
　　“多谢了天枢子！”
　　“到时候我斩杀赵政，定有你的好处！”
　　西门天高兴无比的挂断了联系。
　　赵政也收起了令牌，不由得笑道：“朕倒是想看看，你到时候是什么表情。”
　　他随手一剑，干掉了飞来查看情况的诸多神帝和大帝们，随即通过任意门，回到了空间禁制中。
　　任意门！
　　只要自己抵达过地方！
　　便可以瞬间开通前往。
　　前面空间禁制，赵政未曾进入过，无法用任意门进入。
　　但当赵政进入空间禁制的空间后，想要再出入，就可以通过任意门，不需要通过正门旋涡了。
　　回到空间禁制内的赵政！
　　将炼妖壶放了回去。
　　一股股吸力爆发开来。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀八百位神帝，宿主获取1.6兆气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一千二百位神帝，宿主获取2.4兆气运值！”
　　两道声音传来，入账4兆气运值。
　　赵政气运值，再度抵达6.08兆气运值，够一次指定类十连抽了。
　　四队四千位神帝，足有两千位陨灭在破灭金剑的攻杀之下。
　　看见如此情况的八大神帝，不仅没有担忧，反而更加高兴了。
　　欧阳醇激动的传音道：“一定是赵政，动用了前所未有的大后手，干掉了这么多神帝，太好了，赵政他急了！”.

 第九百二十八章：赵政出面
     　　接近两千位神帝陨落！
　　不仅没有让八大神帝担忧，反而让他们露出皎洁的笑容来！
　　按照他们的推算，以及天枢子的情报。
　　赵政的后手只剩下三个.
　　且只有一个，是对他们有致命威胁的。
　　而有致命威胁另一个后手，以及用掉了！
　　用了两千神帝的性命去换，在他们看来，这简直大赚特赚。
　　欧阳醇心中想道：好事情啊，如此一来，不仅打压门内其他势力的实力，还能够为自己做嫁衣。
　　其他幸存的神帝，也能够得到前面陨落神帝的遗物。
　　可谓两全其美！
　　再加上，可以消耗赵政后手。
　　那就是三全其美啊。
　　欧阳醇和其他七大神帝，对视一眼，各自眼神中露出舒意的神色。
　　第三龙天假模假样的站出来，扫视着剩余的两千神帝，慎重的说道：“诸位弟兄，大机缘就在此地，赵政后手，最多只剩下一个，只要我们耗空赵政的机缘！”
　　“赵政必将被我们所杀！”
　　“此外，阵亡神帝之遗物，乃神帝自己不幸，在场各位，可自行分配！”
　　自行分配四个字一出。
　　神帝们欢呼雀跃了起来，当场就有诸多五百多道的神帝，直接开始炼化其他神帝运朝之玺。
　　甚至，有神帝直接吸纳对方神帝兵和运朝配兵中的气运之力，来增强自己的实力。
　　同时，神帝们也在议论纷纷。
　　“太好了！这事美啊！”
　　“他们死了，便宜我们了，最后如果我们够幸运，再宰咯赵政，那就更完美了！”
　　“可不是啊，这一会，老夫单单舔包，都捡了百八十柄神帝兵和三个运朝之玺，残破博天之力八十多条，只要炼化这些东西，老夫的博天之力，至少能够上涨八条！”
　　“何止呢！”
　　“老娘可是亲自收了上千破损的博天之力长河！”
　　“别说不杀赵政，就是现在，我们退居后面，老娘慢慢炼化这些残破博天之力，也能聚合出数十条完整博天之力呢……”
　　…………
　　议论声不断。
　　不少神帝都在朝着同级别存在，炫耀自己的收获。
　　以往面对手下，需要保持神秘性，保持高贵性，不能随便宣扬，炫耀。
　　但现在不同了，大家都是一个级别的，哪怕相差，也不会太大，相互间炫耀，也不怕被人说跌了自己的身份。
　　更是有很多神帝，找到了前面阵亡的神帝的博天之力！
　　博天之力长河，乃是修行者的根本，修行者阵亡后有一定概率博天之力长河会溃散，蹦碎，或者破损。
　　如果这些破损的博天之力长河被其他神帝收敛到。
　　虽然不如完整博天之力那般，可以直接炼化成为自己的。
　　但也可以提取其中大道碎片，快速辅助自己凝聚博天之力长河。
　　收获，可是不菲！
　　八大神帝见到他们都在炼化宝物，还刻意等待了一番。
　　在他们看来，赵政后手即将用尽，也不怕赵政跑了，不如整装待发，再出击。
　　八大队伍的神帝，八千三百位！
　　第一队一千一百位全灭、第二队一千位，阵亡六百九十多位！
　　第三第四队，阵亡一千四百位、第五第六第七第八队，阵亡两千位神帝。
　　目前剩下来的神帝，大概有两千九百来位。
　　最差都是三百五十道以上的，低于这个级别的，活不下来。
　　而这些神帝，各个都收获丰富，舔包舔的油满肠肥的。
　　各个身上的东西，最差都有百把神帝兵、残破神帝身躯半具，或者两三个肢体。
　　等待了一个月！
　　两千九百位神帝，疗伤完毕，炼化宝物完毕！
　　大多数神帝修为晋升了好几道，都是舔包得来的宝物提升的。
　　至于炼化残破博天之力，尚且需要几千年的时间，才能炼化一条，不是现在可以做到的。
　　欧阳醇见到时机差不多，果断说道：“诸位，这赵政还有最后一次后手！”
　　“诸位都轮流探过路了！”
　　“不如这样，下一次，诸位一起上，大家一起消耗赵政这最后一次后手！”
　　“而后，我们全力出击，找出赵政，将其斩杀！”
　　此话一出，诸多神帝答应下来。
　　不少神帝眼神别致，大有一副了然于胸的准备，已经暗中打算好。
　　在关键时刻，将队友推出去的准备了。
　　队伍在继续前进！
　　近三千神帝的庞大队伍，行走在星空中。
　　初步已经出了入口范围，真正进入神域之内，碰到了原先进来，寻找原始神帝兵的一些神帝。
　　那些神帝大多数修为不高，碰到他们，瞬间被杀，只能复活重修。
　　空间禁制！
　　延着入口进来，是一片狭长的星空。
　　进入都只能经过这一片星空。
　　也就是说，除非这一支队伍，主动避让，否则空间禁制内的其他神帝，别想出去。
　　而他们走着走着~
　　来到一片巨大天体附近。
　　赵政身影浮现而出，不等众神帝反应，果断取出虚无手掌来。
　　一股磅礴虚无之力爆发开来！
　　伴随着赵政的声音，朝着四周扩散开去。
　　“这是尔等逼朕的！”
　　“朕决计不会放过你们的！”
　　“你们等死吧，朕灭了你们！”
　　伴随着赵政刻意发出怨毒的声音。
　　八大神帝听到后，眼前一亮，心中大定。
　　欧阳醇心道：妥了，听这口气，典型是赵政只剩下这一个有威力的后手了，好啊！
　　这赵政肯定是知道我们堵门，堵道了！
　　这是赵政要拼命了啊！
　　天大的好事！
　　这概念，瞬间在八大神帝脑海中浮现。
　　下一刻，八大神帝瞬间离开，丝毫不顾虚无手掌的爆发，任由那些神帝自己去抗.

 第九百二十九章：出击
     　　虚无手掌完全聚现而出！
　　星空中，出现一副长达数十光年的巨大手掌，通体冰色，散发出寂灭虚无的气息，波纹不断，引得星空阵亡，诸多星辰和天体纷纷爆裂开来。
　　两千九百多位神帝！
　　大多数都各显神通！
　　一时间，齐齐联合祭出神帝兵，朝着巨大虚无手掌打了过去.
　　刀枪剑戟斧钺钩叉等等，各种各样的神帝兵都有。
　　甚至有的运朝之主，将自家的运朝之玺和山河社稷图都打了出来。
　　刹那间！
　　巨大虚无手掌攻势遭到阻挡。
　　甚至还被轰击的涣散了不少。
　　诸多神帝一看这一场景，各自露出了笑容。
　　八千三百多位神帝，幸存下来可都不是弱者，更不会是一见到攻击就跑的傻子。
　　此刻，他们联合起来，再度爆发一击，甚至将虚无手掌都快要打散了。
　　“朕还以为，赵政有多厉害呢！”
　　“原来不过如此啊！”
　　“赵政，你以为我们是前面想傻子嘛？”
　　“前面，我们不愿意出手，主要以躲避为主，你还真以为，你就能一直伏杀我们？做你的春秋大美梦去吧！”
　　“赵政，这个后手用出来了，你也就没其他本事了！”
　　“乖乖等死吧！”
　　………………
　　多位神帝叫嚣不断。
　　各个脸颊上都浮现出激动的神色，甚至再度爆发博天之力长河，欲要彻底打爆虚无手掌，再将赵政斩杀！
　　只要打爆赵政主身后，哪怕赵政可以复活！
　　也最多几道博天之力。
　　那个时刻，杀起来，更容易了。
　　何况，队伍里又不是没有擅长追踪和因果之术的人！
　　哪怕赵政复活，也能找到在哪复活的，再进诛杀，以达到彻底灭杀之效果。
　　八大神帝各自祭出神帝兵，倒没有像是这些神帝一样，迫切要击杀赵政，反而是想要阻挡赵政的其他两个后手！
　　果不其然！
　　两道光泽越空而出！
　　一道血光冲天而起，一具血色傀儡杀出，一剑落下，斩杀神帝三十五位。
　　一道混合光泽爆发出，天命刀和血空神剑杀出，全力爆发，瞬间化作两道宏光，冲入神帝队列中，瞬息间斩杀神帝三百位之多，还在继续冲击！
　　“这怎么可能？”
　　“赵政居然还有后手？”
　　“这不可能的啊，欧阳醇！”
　　“欧阳醇，你不是说，赵政只剩下一个后手嘛？怎么会这样啊？”
　　“该死的欧阳醇和第三龙天，你们骗我们……”
　　…………
　　多位神帝受伤阵亡，便不甘的怒吼着。
　　只是转瞬间血海傀儡，再度斩杀神帝三十七位。
　　天命刀和血空神剑，耗空威能，再度斩杀神帝一百五十位，随即彻底消散殆尽。
　　而血海傀儡却杀入神帝队伍中，以六百道的实力，左右突击，斩杀诸多三四百道的神帝。
　　五百道的神帝他一个都没碰，专杀弱者，以图快速斩杀神帝。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀神帝四百位，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀神帝一百四十位，宿主获取气运值两千八百万亿！”
　　两道声音传来，入账1.08兆气运值，累计有7.16兆气运值！
　　平均一个神帝二十万亿！
　　不算多！
　　主要是其中有很多三百来道博天之力的神帝！
　　此前斩杀补天神宗的弟子，大多数都是四五百道，所以价值高。
　　这些斩杀神帝中，有些价值高，有些价值低，只是综合下来平均，就显得每一个神帝，都不怎么值钱而已。
　　两大后手！
　　第一个血海傀儡！
　　第二个刀剑双绝，天命刀和血空神剑。
　　都是可彻底爆发的神帝兵，不像是其他神帝兵，没有足够修为，无法彻底爆发。
　　轰隆~~
　　轰轰轰~~
　　随着一阵阵爆裂声传出！
　　再度阵亡五十多位神帝。
　　最终，数十位六百多道神帝出手，彻底打爆了血海傀儡。
　　两千九百多位神帝，阵亡六百多位，还剩下两千三百来位。
　　其中超过三四百位重伤在身。
　　此刻，神帝们都愤怒的望着八大神帝和赵政！
　　想怒骂！
　　可又不太敢。
　　想走，更不敢。
　　八大神帝倒是露出真面目来，各个脸色笑意昂然，就跟中大奖似的。
　　欧阳醇主动飞出来，摆摆手笑道：“安了安了，各位，这下子，赵政是后手可是真没了。”
　　他们按照天枢子给情报来看。
　　两大后手，金剑和手掌，没了！
　　剩下两个后手，一个是刀剑双绝，一个是血海手！
　　也没了.
　　现在的赵政，是啥都没有了。
　　八大神帝一改此前的谨慎冷漠，开始活跃了起来。
　　“诸位，你们看看，你们没死吧！”
　　“你们也没太大的事情嘛，还得到队友遗物，那多赚啊！”
　　“至于你们觉得我们利用你们？呵呵，谁不是利用谁呢，你们跟着进来，不就是指望我们充当主力，干赵政，然后你们找机会，干掉赵政嘛！”
　　欧阳醇一副你懂得的神情表露出来。
　　诸神帝倒是平静下来了。
　　七大神帝迅速出手，各自祭出一把神帝兵，直接封锁了这片战场。
　　这下子，谁都无法随意进出了。
　　欧阳醇见此，笑道：“现在，机会就来了！”
　　他掠空而出，左右查看一番，最终目光落在赵政身上，微笑着问道：“尊敬秦皇赵政陛下，这下，你没得跑了吧？指望着两个后手，干掉我们，然后跑路？”
　　“现在，你可跑不掉了噢。”
　　“说说吧，有没有什么遗言？”
　　他和西门天挑眉对视一眼，再笑道：“我们这么劳师远征的来诛杀你，你多少留个遗言，不枉费我们来这一趟嘛，白若雪大小姐那边，我等也好交代。”
　　话音落下，没等到赵政出手！
　　却见，两股惊天气息爆发开来。
　　顷刻间，无数神剑掠空而起，剑气纵横，杀意惊天！
　　两座剑阵，岿然出现。
　　分别是聚灵剑阵和天地剑阵。
　　顷刻间，这片星空化作两座烘炉、无数剑气纵横，洞穿神帝躯体，犹如切纸破腐一般，轻而易举。
　　更有两股极致骇然杀意扑面而来，瞬间令星空变色、变作仿佛九幽炼狱那般恐怖.

 第九百三十章：现在，是真的会死的啊！
     　　“这，这他么的，不可能啊！”
　　“不是说，就只剩下一个有威胁的后手了嘛？”
　　欧阳醇瞪大了眼睛，没有想到会有这一幕。
　　天枢子啊！
　　那是补天神宗御用神算宗师。
　　从来没有出过错的存在啊.
　　其因果之术和气运之术，修炼到了极致，每次推演都不会有错的。
　　可是现在。
　　第三龙天、欧阳神剑、南宫无双等七位神帝也蒙圈了。
　　砰砰~~
　　轰轰轰~~
　　轰击声、爆裂声不断。
　　诸多神帝迅速陨落在剑阵之下。
　　两大剑阵，可以全部一次性爆发，堪比八百道和九百二十道的神帝的全力一击。
　　但是也可以一次次施展出威能来，不断绞杀神帝们。
　　转瞬间，便有超过百位神帝陨落。
　　“该死，欧阳醇！”
　　“你们骗我们！”
　　“混蛋，你们补天神宗的牲口，又骗我们！”
　　“该死的杂碎们，你们一而再，再而三的欺骗我们，你们去死吧！”
　　………………
　　当即，愤怒的神帝们，不在管两大剑阵的攻杀！
　　全心全意的攻杀八大神帝和一些补天神宗的弟子和护法长老们。
　　全乱了！
　　现场全乱了！
　　两千二百多位神帝，其中四百位，竭尽全力抵挡两大剑阵，不断被收割！
　　一千七百多位神帝，发疯一般的攻杀八大神帝！
　　八大神帝更是悲戚愤怒不已！
　　“赵政，你居然还隐藏后手！”
　　“你给我去死吧你！”
　　“魂淡，去死吧！”
　　…………
　　八大神帝各自咆哮一声，取出了自己的隐藏后手，准备弄死了赵政！
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀两百位神帝，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震撼全场，宿主获取气运值一千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得全部神帝骇然，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　三道声音传来。
　　入账六千五百万亿！
　　八大神帝准备动用后手，干掉赵政。
　　可是那些神帝也在攻杀他们。
　　八大神帝中最弱的南宫天刀，新一代道传大弟子！
　　他当场就被八十多位运朝之主，连手打成了漫天碎片，死的不能再死。
　　他努力了百万年的修为，一朝作废。
　　“不！”
　　“我不甘！”
　　“赵政，可恶！”
　　南宫天刀仅存的一点残魂，满心不甘的咆哮着。
　　他知道，自己马上就要复活重新修炼了，趁着现在，赶紧把狠话放了。
　　不然未来几十万年内，都没机会了。
　　赵政却是眉头一挑，笑了，直接召唤炼妖壶，给南宫天刀的残魂吸了进去。
　　周围不断有残魂被吸入炼妖壶中！
　　南宫天刀的一道残魂感应到了不对，不由得大喊道：“不对劲，不对劲啊各位！”
　　“各位师弟师妹们，长老师伯们！”
　　“我的灵魂力量，被恒古的抹杀了！”
　　“我无法复活了啊！”
　　此话一出，犹如闷雷炸响。
　　一千多位神帝们惊恐的看向置于天体中的炼妖壶，感受着被吸纳的诸多神帝灵魂碎片和血肉碎片。
　　他们不由得一愣。
　　紧接着，一种极致恐慌，遍布所有神帝的身心之中！
　　“恒古永久的灭杀了！”
　　“南宫天刀，没机会再复活了！”
　　“没有机会复活了，岂不是在这里死了，那就是真真正正的死亡了？”
　　“这赵政，居然真的可以恒古的灭杀神帝。”
　　………………
　　言语纷纷。
　　可每一道言语，都像是万钧重锤一样，轰击在神帝们心中。
　　刹那间，神帝们也不再内乱了。
　　七大神帝赶忙查看灵魂玉牌。
　　不查不知道！
　　一查吓一跳。
　　南宫无双看着碎裂的玉牌，惊骇的喃喃道：“真的死了，恒古的死亡了，无法复生的！”
　　他有些惊骇的说道：“我只是想要消弱他们，我只是想要打击他们的势力，可没想到，他们真的会恒古的死亡啊，这——”
　　刹那间，七大神帝对视一眼，眼眸中都露出了惊恐的神色。
　　真的恒古的死亡了！
　　欧阳醇和西门天等人，顿时感觉呼吸都有些沉重，一股凉意透彻心扉，不由得胆怯起来。
　　众多神帝，拼杀的时刻，很多时候不怕死。
　　哪怕同伴死亡，也不会带来什么负面情绪。
　　因为知道，同伴死不掉，只是重新修炼而已。
　　但是现在，真正的死亡了。
　　刹那间，两千一百多位神帝目视着赵政和七大神帝。
　　下一刻，这些神帝像是无头苍蝇一样，瞬间丧失战斗力，疯狂的逃逸而出。
　　“别跑！”
　　“我们联合，杀了他赵政啊！”
　　欧阳神剑高喊着。
　　一个神帝边跑边候着回应道：“联合你奶奶，要去你自己去！”
　　“不是说好，让同伴死，好舔包嘛！”
　　“你们怎么反水了啊！”
　　第三龙天也有些慌张的喊着。
　　个别神帝回应道：“那之前是觉得，死掉的同伴，只是重修而已，但是现在，真的会死的啊！恒古的死亡啊，你们不怕，你们上吧！”
　　“不错，老子废了上千万年时间，才爬到这个程度的！”
　　“重新来过不可怕，可怕的事，没有重来机会！”
　　…………
　　神帝们慌张的逃窜，完全没了此前舔包的心情。
　　可在两大剑阵中，剑气烘炉浮现，布满星空的红色剑光闪烁如雨帘般爆射而出。
　　几十上百个神帝，当场肉身炸裂。
　　一时间，神帝陨落如雨。
　　完全不值钱般的接连死亡。
　　赵政耳边却是传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一百五十位神帝，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得全部神帝惊恐害怕，宿主获取五千万亿气运值！”
　　三道声音传来，入账九千五百万亿！.

 第九百三十一章：全面大战爆发
     　　赵政累计的气运值，抵达8.76兆气运值！
　　八大神帝中，因为南宫天刀，并非是赵政斩杀的，所以赵政没有得到气运值。
　　要是赵政斩杀，按照此前得到的情况推算，至少能得到个一两千万气运值。
　　见此。
　　赵政束手旁观。
　　下一刻，道道火色光泽涌现而出、赵政九龙圣袍加身、脚踏饕餮皮靴、腰配圣皇剑与轩辕剑。
　　他眉宇间透露出一股睥睨天下，横扫八方的气概，周身秩序神链环绕，犹如上古的神明降世.
　　大气磅礴！
　　恢弘无比！
　　与此前相比，完全不同！
　　赵政如神般俯视星空，身躯巍峨雄壮，足有数十个星系之大。
　　单单是一副身躯，便高达近百光年之巨、举手投足间，有破碎星河之能。
　　却听得他巍峨的宣布道：“尔等神帝，不知死活，胆敢来围杀于朕！”
　　“即日起，朕，赐尔等一死！”
　　“尔等之九族，朕稍后会算的！”
　　“诸天秦将，浩然军团，出击！”
　　随着话音落下！
　　道道神光冲天而起！
　　无数星辰崩裂，一支支军队开拔而出。
　　大秦近卫十三军团开拔而出，组成十三尊荒古巨人，每一尊都有堪比五百道神帝的威能！
　　赵政的修为在提升，秦将的修为在提升，同时得到资源，赵政也给了各大军团！
　　十三尊荒古巨人，各个身高上百光年之巨、犹如荒古魔神降临！
　　虽是最高威能，堪比五百道的神帝，但是攻击方式，攻击范围，却比五百道神帝高了不止数十倍！
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　刹那间，爆裂声传出！
　　一尊荒古巨人，双瞳爆发出毁灭之光，胸膛爆射出千万道宏光。
　　每一道宏光都犹如银河那般恢弘，伴随着无数星辰坠落，好似星河崩裂那般，顷刻间覆盖了八十多位三四百道的神帝。
　　出手这尊巨人！
　　是大秦近卫第一军团！
　　战力彪悍！
　　接着，十二尊荒古巨人，同时出手，斩杀神帝超过四百位。
　　轰轰轰~~
　　轰轰轰~~
　　爆裂声传出！
　　上千位秦将杀出！
　　五五合一，每五位秦将攻杀一位神帝！
　　顷刻间，二百位神帝陨落，全都是三四百道的神帝。
　　而五六百道神帝，本来就只有两三百位，此刻更是仅有两百位左右，全都被两大剑阵拖住。
　　军团长白起、秦将托破、吉连、象帕等等，他们各自都去操控两大剑阵，以拖住这些五六百道的神帝。
　　也就是五十多位七百道的神帝！
　　数十位八百道的神帝，暂且没有对手！
　　尤其是七大神帝，目视着这一切的一切。
　　欧阳醇激怒无比，咬牙切齿的说道：“赵政，你找死！”
　　他取出一枚晶莹剔透的宝石，凭空祭出，一尊天影浮现而出，散发出一股浩然的气息！
　　这一尊天影！
　　单看气息，就堪比八百七十道神帝的威能！
　　下一刻，其猛地打出一掌，顿时间星河爆裂，无数星辰爆裂，犹如银河坠落那般，星空变幻无穷，而这一掌凌空而下，有着灭绝一切的威能！
　　这一掌，堪比八百九十五道神帝全力一击。
　　就是八百九十道的神帝面对，都得阵亡。
　　如此后手，若是真用来对付一个五百多道的神帝，那真的牛刀小用。
　　为此，七大神帝，各自都带了一个这样的后手，可谓做功夫做彻底的全面，就为了诛杀赵政。
　　刷刷~~
　　刷~~
　　一片波澜海洋浮现。
　　一袭海月披风浮现，自动落在赵政的背后，一股浩然神意扩散开来。
　　下一刻，波澜海洋形成盾牌，挡住了这一掌！
　　两者碰撞的瞬间，爆出涟漪万千。
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　天影连续打出七八掌。
　　每一掌的威力都不降。
　　寻常九百道神帝面对，都得喋血离开。
　　可就是无法破开海月披风的防御。
　　欧阳醇大为骇然，眼看着天影就要耗尽，赶忙喊道：“诸位道友，一起杀！”
　　“否则等到赵政反应过来，就是我等灭亡之日！”
　　“赵政定然还有后手，可杀我等啊！”
　　此话一出！
　　其他六位神帝，各自取出后手来！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　一把金剑！
　　一把银刀！
　　一颗星辰！
　　一颗心脏！
　　一枚绣花针！
　　一柄长刀！
　　六件宝物破空而出，各自绽放出极甚的光华，散发出一股股暴戾的气息。
　　最差的都有着堪比八百八十道神帝的气息！
　　最高，堪比九百四十道的神帝的气息！
　　下一刻，七件宝物决联杀出！
　　天影掌印、血海剑气、银白刀罡、星辰之光、心脏之血、绣花针海、长刀破空，分别杀向海月披风！
　　轰~~~
　　一阵悠长声音传来！
　　七大宝物轰击海月披风，犹如巨木撞击巨钟一般，一股无比强大的音波宣泄开来。
　　天影率先崩溃，化作暗淡的宝石，回归欧阳醇的手中。
　　六大宝物，皆是光泽暗淡。
　　唯独海月披风，光泽依旧极盛，更是爆发出一片波澜海洋，席卷六大宝物。
　　赵政神色平淡的说道：“气运，附体！”
　　下一刻，大秦圣庭气运之力附体！
　　瞬息间，赵政气息暴涨，从五百多道，暴增到接近七百道的程度。
　　以此神威，再度操控海月披风，一连将六大宝物，纷纷击碎。
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“怎么可能会如此，气运加身？该死，是这小道之法！”
　　“不堪入目的小法，居然有如此威能，可恨！”
　　第三龙天、慕容天成、欧阳神剑各自发出一句怒吼。
　　他们没有想到，平日里自己看不上运朝之法，居然有如此威能！.

 第九百三十二章：变脸
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀六百五十位位神帝，宿主获取气运值1.3兆亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑全场，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得全部神帝惊恐害怕，宿主获取四千万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主击溃七大后手，令得七大神帝惊恐万分，宿主获取气运值一千万亿！”
　　四道声音传出，入账2亿兆气运值！
　　前前后后，赵政累计10.76兆气运值了！
　　轰轰轰！
　　轰轰！.
　　轰鸣声不断！
　　大秦十三尊荒古巨人，尚且在不断斩杀各大神帝。
　　这每一尊荒古巨人，都是秦军一个军团联合组成的。
　　堪比五百道神帝，但战斗力至少堪比五百二十道博天之力的神帝，再搭配六十道阵纹的神帝兵长刀，六十五道阵纹的神帝兵盾牌！
　　就是五百五十道神帝，都无法奈何他们。
　　每一尊荒古巨人，防御力和攻击力，都远超五百道的神帝，只是攻击力上限，等同于五百道的神帝罢了，而真正战力，极强！
　　同时，防御力堪称无敌！
　　伴随着轰鸣声不断。
　　各大神帝，各显神威，各种神帝兵和秘术被祭出。
　　十三尊荒古巨人，各自被一道神光洞穿身躯，要换成寻常的神帝，遭受这一击，哪怕不死都得重伤，但荒古巨人仅仅是受伤区域的秦军将士阵亡罢了。
　　对于战斗力而言，根本没有什么损失！
　　战斗力早就溢出了，此刻损失一些，根本不算事！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖·~
　　辗转飞行的神帝们，落在不同的星空中，手中爆闪着光泽，是一件件神帝兵。
　　可还没等到他们将手中神帝兵打出，荒古巨人背后冒出千手千眼。
　　每一只手，每一只眼睛都爆发出极致神华，洞穿层层星空，飞跃而来，瞬间击中这些神帝！
　　只是刹那间，超过八十多位神帝被光泽洞穿！
　　这些神帝，强得有六百道，弱得也有四百道。
　　“不，老夫不甘！”
　　“不，不可能……”
　　“这，这么可能啊？区区军团将士，就可以击退我等？这不可能，蝼蚁，怎可击溃巨象啊！”
　　“该死的，卑贱的军将士，这怎么可能击伤为本帝……”
　　多位神帝露出不甘的神色。
　　强大的六百道神帝们，各自爆发出极致光华，击退了宏光，脱身而出。
　　弱小的四五百道神帝们，爆发出神帝兵的威芒，爆发出自己的底蕴，依旧摆脱不出宏光的锁定，在下一刻，宏光彻底爆发的瞬间，直接炸裂成漫天碎片。
　　战场上空，炼妖壶绽放出极致的神光，不断吸纳四面八方涌现而来的碎片。
　　血肉碎片、灵魂碎片，甚至是元神碎片，一切的碎片！
　　神帝特有的不死物质，特有的碎片复生之能等等，在炼妖壶下，统统化作虚无。
　　伴随着一位位神帝的阵亡，七大神帝面色惊恐，又看着手中消耗殆尽的神物底蕴。
　　最终，欧阳醇率先露出笑容来，说道：“尊敬的秦皇赵政大人，在下欧阳家族长老欧阳醇，这下，有礼了！”
　　说完，他还特别双手行礼，抱拳礼。
　　随即，欧阳醇再不是刚刚那副骄傲狂傲的莫样，只是负手而立。
　　他笑道：“赵政大人，你非常出色，你非常有能力，我们欧阳家，愿意与你成为朋友！”、
　　“打不过，就要交朋友了？”
　　“这么看来，你们欧阳家朋友，不少嘛！”
　　赵政嘲讽的问着。
　　他可是记得刚刚欧阳醇是个什么莫样的。
　　欧阳醇面色不改，活了数千万年，早就波澜不惊了。
　　若是赵政不敌自己，不敌自己后手，那欧阳家脸面，绝对不可以丢。
　　但是赵政有这个实力嘛，那欧阳家脸面丢了，也是丢在强者手中，不算丢。
　　“是这样的！”
　　“令狐家族呢！”
　　“想要解决你，源自于令狐剑和令狐神月的阵亡！”
　　欧阳醇仿佛没发生之前事情似的，温和的笑道：“而我们欧阳家，在补天神宗内，也算一大家族！“
　　“这样吧，赵政大人，你与我们欧阳家做朋友，我们可以给你友情价，你可以买到令狐家的资料！”
　　“甚至，在下呢，有个侄女，欧阳凤！”
　　“可以给你做一个侍妾，不，应该是叫做妃嫔，加深一下你我两家关系，如何啊？”
　　他见到赵政没回复，还特意说道：“咳咳，当然，我在此，介绍一下我们欧阳家的地位！”
　　“补天神宗内，有四大神级家族、八大皇级家族、十六大王级家族、三十六超大家族！”
　　“而欧阳家和令狐家一样，并列为八大皇级家族！”
　　“我们家族内，神帝，至少上万，甚至更多。”
　　“你与我们为友，可以付出相等的代价，请我们出手去对付令狐家，当然，这是后话，总之，赵政大人，你忘掉刚刚那一切，与我们为友，这是最好的！”
　　见到打不过！
　　可能也逃不掉！
　　就正儿八经交起朋友来了。
　　第三龙天、西门天、慕容天成、南宫无双、欧阳神剑等几位神帝，纷纷负手而立，大有准备和赵政交朋友的想法！
　　在他们看来。
　　以前嘛，杀赵政，是赵政自己给自己找麻烦，我们只是来拿好处，顺带着杀赵政而已！
　　现在嘛，赵政有实力啊，那就可以结交了，可以另当别论了！
　　唯独令狐天月神色冰冷，双手握着长剑，警惕无比的盯着这些神帝。
　　“哈哈哈！”
　　“补天神宗之人！”
　　“有趣有趣啊！”
　　赵政怦然大笑，随即挥着圣皇剑，指着众人，问道：“你们都要与朕作朋友？”
　　“那是！”欧阳醇点头！
　　第三龙天等人也颇有风度微微点头，像级绅士，丝毫没有刚刚龇牙咧嘴，祭出底蕴时刻的狰狞了。
　　“好啊！”
　　“交朋友嘛！”
　　“你们将令狐神月击毙！”
　　“朕，就交你们这个朋友，你们，可敢？”
　　赵政刻意说道，在他眼中，这些人都得死。
　　既然他们都得死，不如玩一玩，看一场自相残杀场景，也颇为不错的.

 第九百三十三章：内斗
     　　第三龙天、欧阳醇等人神色愕然。
　　没想到，赵政会出这样的话。
　　两位欧阳家的神帝，开始以神念私聊了起来。
　　欧阳神剑以神念问道：“杀不杀？”
　　“还是杀吧！”
　　“这赵政，不是我们这个圈子的老人，不会按照规则来！”
　　“今天，我们要是不杀令狐神月，怕他就会杀掉我们！”
　　欧阳醇以神念回复，如此一来，就只有欧阳神剑听得到这段话。
　　老圈子！.
　　老规则！
　　自然是神帝后期的圈子，圈子里规则。
　　因为大家都是永恒不灭神帝，相互间，自然定立一些规则，不会将任何神帝，逼到极致，除非是有巨大利益情况下。
　　正常情况下，换成其他神帝被围杀。
　　那位神帝，如果是老神帝，懂规则，就不会让他们杀令狐神月，不会招惹麻烦。
　　但赵政不是，赵政可不是老神帝，也不是这个圈子的人。
　　别说遵守规则，赵政没有刻意践踏规则，就不错了。
　　“杀吧！”
　　“第三兄！”
　　慕容天成以神念，私聊第三龙天，说道：“这赵政，不是善茬。”
　　“今日，我等不杀令狐神月！”
　　“怕是在被赵政，永恒的震杀在此地！”
　　“这赵政，还算适可而止的。”
　　第三龙天目光闪烁，有些幽怨的望着慕容天成。
　　七大神帝，令狐神月的修为是最高的。
　　要杀令狐神月，就必须其他六位，一起动手才行。
　　八百三十二道的令狐天月！
　　八百二十五道西门天。
　　八百一十八道的欧阳神剑。
　　八百一十二道的南宫无双！
　　八百一十道的第三龙天。
　　八百零七道的欧阳醇。
　　八百零八道慕容天成！
　　在场，最弱的是欧阳醇和慕容天成。
　　换成面对其他人，可以以自爆作代价离开，大不了重新修炼，可面对赵政就不同了！
　　刹那间，第三龙天、慕容天成、欧阳醇、欧阳神剑、四位神帝都看向了令狐神月。
　　令狐神月目光复杂，咬牙说道：“弟兄们，不可如此啊！”
　　“这赵政，狼子野心，昭然若揭！”
　　“这下等天罚之地来的人，未必会遵守规则，你们杀我，也未必能够活啊！”
　　令狐家族的神帝，大部分阵亡，少部分也在抵挡秦军。
　　此刻真正有战力的仅有令狐神月两个随身侍卫，但都仅有七百二十道的修为。
　　两大护卫，守着令狐神月，大为警惕的看着所有人，下一刻，刀枪浮现，准备开战。
　　轰~~
　　一道轰鸣声传出！
　　一道身形掠空而出，出现在令狐神月背后，一掌打出。
　　这一掌，爆响不断，直接打穿了令狐神月的肉身，甚至将其背后的博天之力长河都打碎了十来条。
　　“西门——天！”
　　“你胆敢偷袭老夫！”
　　令狐神月气急，一掌轰出，将西门天重创。
　　倒飞在空中的西门天大喊道：“诸位，杀令狐神月！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　多道暴喝声传出！
　　第三龙天越空而起，手中涌现出一条金龙，横贯星空而出，闪烁着万古的金辉，有着毁灭苍穹的威能，轰然飞向令狐天月！
　　一把神剑穿空！
　　欧阳神剑手持开天神剑杀出，晴空一剑斩下，千千万万道剑气犹如长江大河般飞出，奔涌不断，一重接着一重，重重叠加，漫天剑海浮现，杀向令狐神月！
　　一把长枪杀出！
　　慕容天成出手！
　　一把长刀碎空！
　　南宫无双杀出！
　　一叶浮屠掠过，是欧阳醇出手了！
　　六位神帝，全部参与袭杀令狐神月。
　　“竖子匹夫们，不足与谋！”
　　“死！”
　　令狐神月气急败坏，一掌拍开杀来南宫无双，一脚又踢飞从来的第三龙天。
　　他以胸膛硬抗欧阳神剑的星辰剑海，再以左臂作代价，自爆，击飞了慕容天成。
　　最后，他以双腿作为代价，击飞欧阳醇！
　　砰砰砰~~
　　砰砰~
　　星空震动！
　　欧阳醇、慕容天成重伤跌落星空！
　　南宫无双、第三龙天、欧阳神剑继续围杀令狐神月。
　　西门天游走在外，伺机而动。
　　一千多位神帝，面临着秦军将士们的围杀。
　　而他们的头，全心全意去追杀另外一位神帝去了。
　　在六大神帝心中，基本上判定了，这一千多位神帝，不可能击溃秦军再来相助他们。
　　索性，他们直接放弃了那些神帝，不管了，只要击杀令狐神月，想着秦皇这么大身份的人，不会食言，会放他们走的！
　　故而，他们为了活命，正在全心全意围杀令狐神月！
　　而作为在场修为最高令狐神月！
　　哪怕被废掉十五道博天之力！
　　仅存八百一十七道博天之力，却还是挡住了四大神帝联合围攻，且杀的有来有回。
　　而仅有八百零几道的欧阳醇和慕容天成，则已经在开场就战败，退出了战场。
　　“陛下！”
　　“时间快到了！”
　　“预计，再有两个时辰，便可全面诛杀这些神帝！”
　　长孙无忌来汇报着。
　　他看了一眼，内斗的多位神帝，不由得长叹一声，“真不行啊！”
　　“是啊，为了活命！”
　　“就对自己队友下手，难怪他们可以活着成为神帝境的存在.!”
　　第五轻柔嘲讽着说道。
　　赵政稳如泰山，微微摆手，说道：“反正都要死的，就当戏曲看了，对了，外面如何了？”
　　长孙无忌禀报道：“情报正在收集，但是自从我们进入空间裂痕后，玄天阁阁主张仪便无法将具体信息传进来，只能由陛下，抽取时间，去取。”
　　赵政听罢，点点头，示意他们继续去围杀其他神帝。
　　他耳边也传来了系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀神帝四百位，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，震杀神帝五百位，宿主获取气运值1兆。”
　　两道声音传来！
　　入账1.8兆气运值。
　　前方的围杀，也逐渐到了尾声。
　　围杀的主力，西门天、第三龙天、欧阳神剑、南宫无双，四人重伤在身。
　　令狐神月奄奄一息，就在要被打死的时刻。
　　赵政猛地出手，一剑碎空，斩杀令狐神月，并以炼妖壶吸纳令狐神月的一切。
　　诸神帝有些惊愕，可欧阳醇见此，不由得抱拳笑道：“多谢秦皇陛下出手，斩杀此贼，我们荣幸之至，还请大秦陛下，哪天有空，去我们欧阳家坐一坐！”
　　话音落下！
　　六位重伤的神帝，便要离开。
　　赵政却是抱着手，笑道：“等一等，朕，让你们走了吗？”
　　此话一出，六大神帝神情瞬间凝固，欧阳醇的笑容也戛然而止.

 第九百三十四章：永恒斩杀
     　　“哈哈哈，秦皇陛下，你还有什么事情嘛？”
　　“完全可以交代给在下的，在下回去，一定禀报家主，来日，我们欧阳家一定扫榻以待，欢迎秦皇你来到我们家族中作客！”
　　欧阳醇挤出笑容来，再度躬身行礼。
　　其他五位神帝，也眼神怪异的看向赵政。
　　赵政冷哼一声，笑道：“与朕为敌，你们以为，帮助朕斩杀一个神帝，就可以安安全全的离开了？是美梦没醒？还是痴人做梦啊？”
　　话音落下的瞬间，绕是再老狐狸欧阳醇也尴尬绷不住脸了。
　　可交际能力最好的欧阳醇还是勉强笑着说道：“哪里，哪里，我们愿意赔付秦皇陛下你，十把七十道阵纹的神帝兵，以作赔偿！”
　　“如此，秦皇大人，您面子里子都有了。”
　　“我们，就可以走了吧？”
　　刷~~.
　　赵政衣袖一挥！
　　瞬息杀到，一掌便将欧阳醇拍飞数十光年之遥。
　　下一刻，赵政杀到其背后，再度连续打出数十掌，将欧阳醇打得肉身龟裂。
　　刚刚，赵政提取了破灭人皮和寂灭法相、寂灭之瞳的力量，短暂有了堪比八百一十道的神帝的战力！
　　他转瞬便将重伤的欧阳醇，打得奄奄一息。
　　五大神帝想出手，可又不敢。
　　他们都已被令狐神月重创，不足巅峰战力的六成，此刻更不敢动手。
　　欧阳醇半死不活。
　　慕容天成咬牙试探道：“秦皇，我们给你面子，给你里子，什么都给你了，你也该让我们走了吧？”
　　“俗话说，山不转水转，做人留一线，以后好相见！”
　　“你非要将路子，走死了不成？”
　　“与我等交好，甚至与我等家族为友，以后你取白若雪，甚至成为补天神宗新一任宗主，也未必没有可能，但是你这般如此，我们家族，怕是不可能支持你的噢，你——”
　　话没说完！
　　赵政怦然杀出，圣皇剑，当空一剑，便将慕容天成斩成两半。
　　过了许久，慕容天成肉身堪堪恢复，满脸惨白之色，惊愕的望着赵政。
　　他不敢相信，赵政真敢出手。
　　“秦皇陛下！”
　　“三思而后行啊！”
　　“你到底要如何？”
　　西门天只以为是赵政还要索要宝物，便道：“我等八十道阵纹的配兵，可以给你，作为我等对你出手的赔付，但是希望你，识时务！”
　　砰~~
　　一掌打出！
　　重伤的西门天，肉身爆裂。
　　重新聚合肉身，仅有堪比七百道的神帝程度。
　　西门天脸色惨白，料想到赵政出手意思，不由得脸色惨白起来。、
　　“朕，只是说，你们杀令狐神月！”
　　“朕可以交你们这个朋友，但没有说，成为真正的朋友！”
　　“狐朋狗友也是朋友的一种，而这种朋友，朕杀之，无碍！”
　　此话一出，星空震动。
　　六大神帝不可置信的望着赵政，一股被耍感觉涌上心头。
　　慕容天成更是感觉羞愧无比。
　　他料想着，自己辛辛苦苦为赵政围杀令狐神月。
　　可赵政却翻脸不认人！
　　简直可恶。
　　“赵政，做事情，别做绝了！”第三龙天咬牙说道。
　　赵政没直接回应，反而祭出轩辕剑杀出。
　　一剑开天，万道剑光冲杀而出，瞬间绞杀慕容天成！
　　炼妖壶爆发神威，吸纳慕容天成的灵魂碎片和血肉碎片，以做到永恒震杀。
　　“从你们开始与朕为敌的时刻！”
　　“朕就没打算放过你们！”
　　“无论你们做了什么，说了什么，但凡与朕为敌者，与大秦为敌者，皆得死！”
　　霸道话音落下，赵政双剑杀出，将重伤的西门天当场斩杀。
　　第三龙天来不及反应，瞬间被双剑爆发出剑海星辰淹没，直接阵亡。
　　重伤的欧阳神剑、南宫无双和欧阳醇急忙飞掠而出，亡命狂奔。
　　可赵政犹如上古至尊神明那般，一步千百光年，一剑落下，一片片剑海浮现，收割了这一大神帝的性命。
　　转瞬间！
　　三剑落下！
　　三大神帝！
　　欧阳神剑、欧阳醇、南宫无双。
　　全部陨落、血肉碎片和灵魂碎片，不断被炼妖壶吸纳。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀七大神帝，宿主获取气运值七千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀五百位神帝，宿主获取气运值一兆。”
　　两道声音传来，入账1.7兆气运值。
　　前前后后，赵政累计14.28兆气运值。
　　这是赵政气运值累计最多的一次。
　　前后斩杀八千位神帝，这些神帝，最弱得都是一宗之主，一朝之主等等。
　　虽不是其他时代和位面气运之子，但也算亿万人之上的存在，还是价值不少气运值的。
　　“吾等拜见陛下！”
　　“吾等已将全部神帝诛杀！”
　　“战场已经清扫完毕，所获取之神帝兵，尽在此戒中。”
　　十三个军团朝着赵政叩拜而下！
　　第一军团长白起亲自禀报战损。
　　十三个军团，阵亡五百亿将士，伤两千亿将士。
　　相当于半个军团被打没了，毕竟面对这么多高端神帝。
　　秦军将士平均修为，也不过才六七十道博天之力大帝级而已。
　　若不是依靠着人数和阵法，别说获胜了，他们不被着一千多位神帝，斩尽杀绝都算好的了。
　　“诸位将士，请起！”
　　“此战，论功行赏，军功二倍计算！”
　　“从现在开始，尔等可以回归青竹居中了。”
　　赵政挥手间，将十三大军团将士们收回青竹居中，去计算和兑换兵器、军功了。
　　他看向诸多秦将和文臣，说道：“尔等坐镇此地，朕尚需闭关一段时间，你们先争夺原始神帝兵吧！”
　　来到青竹居的密室中。
　　赵政正欲要打破次元壁的时刻，耳边传来声音。
　　“叮……介于宿主修为提升，所抽取宝物品质，相应提升！”
　　“现在，普通类打破次元壁，提升为一千五百万亿打破一次，指定类为三千万亿打破一次！”
　　赵政听到这声音，不屑的笑了笑，说道：“制定大杀器类，先给朕，来个五连抽吧！”.

 第九百三十五章:再次十连抽
     　　“叮……收取宿主1.5兆气运值，打破次元壁正式开始！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破一念永恒位面，获取顶配版血祖效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取神农效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天澜神剑一把（残破版本）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，获取神鹿剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破鸿蒙世界，获取鸿蒙至尊效忠！”
　　五道声音传出，五枚紫金盒子浮现而出，消耗气运值1.5兆。
　　赵政打开五枚盒子，耳边传来系统介绍声音。
　　顶配版血祖！
　　是比巅峰时刻，更强大千万倍的血祖！
　　其战力，堪比六百道博天之力的神帝，但是防御力，就是七百道神帝，也难以攻破。
　　血祖，讲究的是防御力，攻击力都还其次。
　　至于神农，乃是自斩一刀的大帝级存在，历经系统的加持，其战力堪比六百五十道的神帝！
　　但是仅仅能用一次，十次过去后，便会因为力量耗尽而崩裂。
　　而天澜神剑和神鹿剑，都是百道阵纹的神帝兵。
　　一把是残破的，可以全力用出，堪比九百道神帝的全力一击。
　　一把是完整的，但是以赵政的修为，仅仅是能爆发出堪比六百道神帝的威能。
　　至于鸿蒙至尊，乃是鸿蒙世界最高级别修行者，是五品至尊，堪比五百五十道神帝，可以永久的作战，直到战死为止。
　　赵政审视着他们，想了想，挥手收下了他们。
　　他等待这些家伙离开后，果断说道：“指定类资源，十连抽！”
　　“叮……收取宿主3兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取剑木一颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取血月神泉一瓶”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取大道之源四颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，宿主获取神月之心十六颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒古时代，宿主获取血海之星一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒时代，宿主获取神帝躯体一副”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒古时代，宿主获取神帝残躯一副”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒古时代，宿主获取大道之源四颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天月之心八颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取血海神帝手臂一只！”
　　十道声音传来，十个紫金盒子浮现而出。
　　赵政依次打开，耳边响彻起相应的作用。
　　总的而言，这些资源全部动用，足够赵政，修炼到六百道博天之力！
　　并且可以让赵政身边秦将，提升到五百五十道的修为。
　　但军团长们不够用。
　　赵政想着自己气运值多，再审视一番大秦内部情况！
　　军团长普遍四百多道博天之力！
　　副军团长和普通秦将，三百多道博天之力左右。
　　修为弱小了许多。
　　果断，赵政再道：“大批量资源类指定，十连抽！”
　　“叮……收取宿主3兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻神古时代，宿主获取鸿蒙天气一道”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取巅峰神帝之血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠神古时代，宿主获取剑道本源一百条！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，宿主获取血海本源一百条”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠界位面，宿主获取剑帝传承一千万份！”
　　五道声音传来！
　　赵政打开五枚盒子，声音浮现在耳边！
　　鸿蒙天气！
　　鸿蒙紫气的升级版！
　　一道鸿蒙天气，可以让千位修行者，凭空增加五十道博天之力！
　　巅峰神帝精血，蕴含极致的神威和大道碎片，可以让十万大帝，增加数十条博天之力。
　　剑道本源！
　　一道本源，便可以蜕变为一道博天之力。
　　而一百道本源，可以让一百位神帝，各自增加一道博天之力。
　　血海本源，也是如此！
　　都是同样本源，但每一道本源，只能让一个修行者使用，重复无用！
　　剑帝传承，类似于本源。
　　赵政审视着这些东西，都抽取一些，足够自己再提升五十来道博天之力。
　　可是对于自己麾下的提升而言！
　　不明显！
　　若是能够抽取别人的博天之力，来炼化，那就好了。
　　正想着的时刻，赵政耳边响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，宿主获取鸿蒙紫气一道”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上洪荒位面，宿主获取鸿蒙紫气两道”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上洪荒位面，宿主获取大道紫气一道！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，宿主获取圣人剑意十份”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取完美神帝血一滴！”
　　完美神帝血，可以让赵政增加十道至百道博天之力！
　　鸿蒙紫气，三道，可以让三百位神帝，各自增加十道博天之力。
　　大道紫气比鸿蒙紫气，效果好一些。
　　圣人剑意！
　　一份剑意，可以让一位神帝，增强十道博天之力。
　　“多是多，有用是有用！”
　　“可是，这也少啊！”
　　赵政自言自语着，有些苦恼。
　　这些资源，是不错。
　　可是，自己麾下那将士太多了，不够用啊。
　　这几百个神帝的提升，聊胜于无啊。
　　自己麾下，大帝百万，神帝上千。
　　得让他们提升实力，才能相助自己。
　　若不然，留着也是累赘，要么让其战损殆尽，要么提升其修为。
　　以赵政性格，不可能让跟随自己的老部下去敢死冲锋，就只能提升他们的实力了。
　　想到这里，赵政想起了那些神帝，提到过的乾坤神帝。
　　当即，赵政便打开任意门，来到张仪身旁，说道：“你去将乾坤神帝的讯息，复制一份给朕，朕要了解乾坤神帝的一切！”.

 第九百三十六章：千魔万圣剔道大法
     　　张仪迅速将自己收集到的关于乾坤神帝的讯息，整理好递给了赵政。
　　一副冰蓝色玉简，被呈到赵政的眼前.
　　赵政神念一动，玉简自动打开，讯息汇入赵政脑海中！
　　乾坤神帝！
　　最高是八百道神帝！
　　曾经活跃于到太古到上古年间，斩杀过九百道的神帝。
　　并且以永恒之法，斩杀过超过百位神帝后期，其生涯中斩杀的神帝，不下千位，且多为永恒镇杀，被其所杀的神帝，博天之力被抽干，直到力量耗尽，完全陨落。
　　（注：神帝不可随意死）
　　（注：无特殊之法，杀不死神帝，神帝为天地意识下，最精锐的一批存在，其具备复生之能，除非完美神帝出手，以因果之道杀之，否则神帝面对同境，乃不死之躯。）
　　（故乾坤神帝之出现，引起诸天万界骇然，随嚣张五百万年后，在上古神魔大战中重伤后，被诸多神帝联合绞杀，被杀得每一寸精血爆裂，复活七次，七次被人活生生打爆！）
　　（直到第八次复活，在修为刚刚道七十五道时，被轰杀。）
　　赵政看完玉简，都不由得感慨乾坤神帝，真是个人物啊！
　　作为神帝境存在，被打死一次，再复生就只有几道博天之力，再重新修炼。
　　等于乾坤神帝重修了七次，前六次都修到神帝了，却又被打爆了。
　　直到第七次重修，修到一半被人发现，才被真正斩杀的。
　　且斩杀乾坤神帝的存在，多为乾坤神帝所杀之神帝的亲属门人等等。
　　神帝不死不灭！
　　这是共识。
　　在诸天万界中，只有退出神帝圈子，去重修的。
　　很少有恒古被磨灭的，至今也就一个乾坤神帝，也能打出这样的效果。
　　故而，赵政才会被称之为是乾坤神帝的传承者。
　　赵政注视着玉简！
　　上面记录。
　　乾坤神帝用的法子，叫做千魔万圣剔道大法。
　　是一门大神通。
　　类似于元始恒的魔神分体大神通。
　　这门大神通，可以从活着神帝身上，剔除博天之力！
　　只要神帝的博天之力，被剔到一百五十道以下，自然跌落为大帝，便没有复苏之能。
　　这个时刻，在被乾坤神帝所杀，便是永恒镇杀。
　　可这门大神通，却让赵政无比感兴趣。
　　‘千魔万圣剔道大法’
　　赵政寻思着，自己若是可以得到这门大神通。
　　那以后围困敌人，都可以先剔除他们的博天之力，再围杀。
　　如此一来，以敌之力，壮大自身，便可是极其完美的事情。
　　当然，博天之力，诸神帝都有重复的。
　　也就是说，简单的金之博天之力长河。
　　诸多神帝都修有这条博天之力。
　　赵政也修有这道博天之力
　　这个时刻，剔除下来这道博天之力，赵政无法用，重复了，只能去寻找一个没有修这道博天之力的神帝来炼化才能用。
　　这样法子，对于单个神帝修为，提升不高。
　　这也是乾坤神帝修为不高原因。
　　因为大道万千，殊途同归。
　　大家从弱小到强大时期。
　　不同时期，修什么博天之力，都有明确规格，大家也是这么修的。
　　导致乾坤神帝到八百道后，杀弱者，剔除的博天之力，自己基本上重复了，用不了。
　　强者，倒是有自己没有修的博天之力。
　　但又杀不掉。
　　可，赵政细细一想，不由得自言自语道：“这对乾坤神帝而言，作用不大，但是对于朕而言，这作用很大啊！”
　　这大神通！
　　剔除的博天之力。
　　没有重复的，可以自己用。
　　有重复的，可以作为奖励，供给大秦将士们兑换。
　　诸多大帝境的秦军将士，也就七十道博天之力左右。
　　赵政宰一个三百道的神帝，那至少有二百三十来博天之力，是这个将士没有修炼到的博天之力。
　　如此，这就可以提升这个将士的修为了。
　　虽对赵政本人无大用。
　　但是对大秦有益。
　　“系统，指定这个‘千魔万圣剔道大法！’”赵政果断说道。
　　“叮……提示宿主，宿主只能指定类型，而不能指定某种功法！”
　　“但是，有一定概率，大规模抽取，可以抽取到！”
　　系统的声音响彻在赵政耳边。
　　赵政审视了一番，自己气运值！
　　从最开始的14.78兆气运值，累计用了7.5兆气运值！
　　现在还有7.38兆气运值。
　　“有多大的概率？”赵政激动的问着。
　　“二十分之一的概率！”系统道。
　　“也就是说，朕抽取二十次，必中咯？”
　　赵政在得到肯定回复，直接说道：“那就指定大神通抽取，来个二十连抽！”
　　第一次二十连抽！
　　赵政都有些小激动！
　　“叮……收取宿主6兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取大神通——乾坤一剑！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取大神通——千剑万古！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取大神通——一气化三清！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，获取大神通——寂灭真身。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取大神通——苦无真法！”
　　率先五道声音传来。
　　五枚紫金盒子浮现。
　　赵政没有打开，耳边继续传来系统的声音！.

 第九百三十七章：二十个大神通
     　　五个大神通！
　　乾坤一剑！
　　这种大神通，可以调动全部博天之力，凝聚为一剑之力.
　　可以爆发出超出本身战力上限三十道的全力一击。
　　也就是说，五百五十道的神帝，施展出这个神通，可以爆发出堪比五百八十道神帝的全力一击。
　　如此，不愧为大神通，但是对于赵政而言，作用不大。
　　倒是可以丢到军中，作为奖励，让将士们用军功来兑换。、
　　千剑万古！
　　大神通！
　　散全身修为，化作千剑杀敌。
　　可以爆发出比全身力量上限高百道博天之力大神通，但是仅能用一次。
　　比如六百道神帝用这一招，可以爆发出堪比七百道神帝的全力一击。
　　但是用过这一招后，全身博天之力散去，会跌落到逆天境巅峰，只合适在生死搏杀的时刻用，但也不负大神通的威能。
　　一气化三清！
　　大神通！
　　能如其名。
　　可以化出两个分身，且是真正的分身。
　　但对赵政而用，赵政只修本体，本体既是一切。
　　这些大神通，赵政都打算丢到军功，给手下用军功兑换，反正是一本术法，谁都可以修炼，而不局限于只能修炼一次。
　　寂灭真身！
　　是神帝后期，所修法天象地的基础。
　　也是大神通，但比寻常圣级功法修炼出的法天象地要强大许多。
　　苦无真法，也是如此。
　　五大大神通，对赵政而言，作用基本上没有。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊遮天位面，获取大神通——轮回真法！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取大神通——轮回神法！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取大神通——一手遮天！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取大神通——一剑荡星！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至玄幻天位面，获取大神通——千身万法！”
　　又是五道声音传来！
　　五枚青金盒子浮现，打开后，各自有一本秘籍留于其中。
　　轮回真法和轮回神法，两大大神通，都是关于轮回的。
　　修炼此法的神帝，可以轮回，并且保证在轮回期间，还记得前世。
　　也就是说，神帝修炼后，一旦被打爆肉身，重新修炼期间还是被打爆了肉身，便可以轮回，而不是直接死亡。
　　且轮回期间，记得一切功法，可以重新再修炼。
　　等于多了一次复活的机会。
　　神法和真法区别在于。
　　真法，只能带着一半记忆轮回。
　　神法，可以带着全部记忆轮回。
　　大神通——一手遮天。
　　顾名思义，专门修炼一只手，修炼到极致，这只手可以随时爆发出超出上限二十道的神威。
　　一剑荡星也是如此！
　　寻一把神帝兵长剑！
　　作为自己本命长剑。
　　关键时刻，祭出这剑，可以爆发超上限五十道博天之力的攻伐之力。
　　两大大神通，与前面的千剑万古、乾坤一剑等类似。
　　至于最后的千身万法。
　　类似于神帝的复生之法。
　　可以变化万千，可以具备诸多分身，除非分身全灭，否则不死。
　　是专门针对大帝境和逆天境修行者使用的，让其提前具备一些神帝境能力，这对赵政无用。
　　赵政有些苦恼，目前十连抽出来东西，对秦军都有用，但对赵政自己而言，没多大的用处，只能继续等待。
　　等待了半天！
　　耳边再度传来了声音。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取大神通——盘古剑身！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取大神通——血海神像！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取大神通——血海真身！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，获取大神通——纪元之术！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取大神通——血穹之法！”
　　又是五道声音传来！
　　五枚紫金盒子浮现。
　　赵政打开后，耳边传来声音。
　　盘古剑身、类似于前面千剑万古，都是提升上限之法。
　　血海神像，则是以博天之力凝聚出一副神像之躯来，可以操控神像出战，自己躲在后面，这门大神通有些鸡肋。
　　血海真身——大神通！
　　源自于洪荒血海老祖。
　　血海不干，老祖不死。
　　纪元之法，类似于时间之术，可以控制他人，加快某个区域的时间。
　　血穹之法，以吸取海量血液提升功力的大神通。
　　赵政无语，心道这出来的东西，一个不如一个啊。
　　正当他准备吐槽的时刻，耳边再度传来了声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取大神通——金乌血爆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取大神通——天魔真身！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取大神通——千魔万圣剔道大法！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，获取大神通——千剑切神大法！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取大神通——破天剑数！”
　　又是五道声音传来！
　　五枚青金盒子浮现，打开后，各自有一本秘籍留于其中。
　　大神通——金乌血爆
　　取精血爆发一头金乌杀敌，可爆发比上限更高的威能。
　　弱化版的大神通，类似于秘术。
　　天魔真身则和寂灭真身是一类大神通。
　　“千魔万圣剔骨大法！”
　　“总算是有了！”
　　赵政激动无比，可接下来就看着剩下两个大神通，更加激动了！
　　千剑切神大法！
　　类似于千魔万圣剔道大法！
　　用千剑切神大法，可以在不用炼妖壶的情况下，活生生将一位神帝切成无数碎片，且可以透过因果之力，斩杀这位神帝的一切血肉分身和灵魂碎片。
　　千剑切神大法！
　　是完美神帝级的大神通。
　　而破天剑数，更是如此。
　　可以穿过因果之力，留下诸多剑气，固定时间爆发，固定次数爆发，做到提前埋伏敌人，亦或者提前切杀神帝！
　　后面这三大神通！
　　都是真正对神帝有效的大神通。
　　赵政狂喜，直感慨道：“六兆气运值，没白花啊！”
　　单单是这三大大神通。
　　在他眼里，就价值6兆气运值了。
　　更何况，还有其他十七门大神通呢！.

 第九百三十八章：大杀器
     　　三大神通！
　　千魔万圣剔道大法！
　　可以剔除诸多神帝的博天之力，像是剔肉一样，从他们身上，将他们博天之力剔下来，再转而给秦军将士们来用。
　　赵政开始小小探索了一阵子.
　　才发现，这种法子，成功率是在五成左右。
　　也就是擒拿一位五百道的神帝，这位神帝的博天之力长河，完全不被打碎的情况下。
　　用这种大神通，可以剔下来二百五十道博天之力。
　　这种法子，赵政了解清楚后，总算明白，为什么会有八千神帝来杀自己了。
　　乾坤神帝这种法门，谁不想要啊。
　　单单是令狐家，拿出来百条博天之力，便吸引这么多神帝来了！
　　要是被外界的神帝们，确定自己有这种大神通后！
　　赵政相信，下次来的就是八万神帝，甚至是八十万神帝了。
　　诸天万界大的无边无际。
　　生灵都得以万亿兆来计算。
　　神帝自然不会少了。
　　令狐家博天之力，是神帝们自己剔除的自己修出的博天之力。
　　但每修出一条，都需要数万年时间，所以才显得格外珍贵。
　　数万年，还得是天赋较为不错神帝，才能在这个时间内修出。
　　换成寻常神帝，数十万年，也未必修得出一条博天之力呢。
　　神帝寿命无限。
　　但是修炼也难。
　　至于另外两个大神通！
　　千剑切神大法！
　　破天剑数。
　　都是专门用来破神帝博天之力之用。
　　料想，交战时刻，对方神帝博天之力，被自己轻易破掉。
　　那样，就是九百道的神帝，都会被自己轻易打到八百五十道，甚至跌落到八百道博天之力。
　　这战斗起来，得是多占便宜啊。
　　赵政内视了一番，发现自己没什么大杀器了，果断将剩下的气运值，全部用出。
　　他在心中想道“系统，大杀器，四连抽！”
　　“叮……收取宿主1.2兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取毁灭之骨一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取天灭头骨一块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取天灭脚指一块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取天灭手指一截！”
　　几道声音传出！
　　赵政仅存的1.38兆气运值，只剩下一千八百万亿了。
　　毁灭之骨！
　　源自于九百八十道神帝的胸骨！
　　这一根骨头，可以爆发出堪比八百道神帝的全力一击。
　　天灭头骨、脚趾、手指等，全都源自于一位九百九十五道的神帝，天灭神帝。
　　其肢体皆是锤炼到了极致。
　　三大肢体，各自可以爆发出堪比八百道至九百道神帝的全力一击，堪称大杀器。
　　有了这些后，赵政果断闭关。
　　他在闭关前，将抽取到的十七门大神通，全都公开在军中，可以供给军中将士兑换了。
　　这些大神通，对他无用，自然不能搁置，那就浪费资源了！
　　…………………………
　　青竹居中！
　　十三大军团，都处于一个特殊层次。
　　这个层次中，有十三大城市。
　　一个军团一个城市，城市有训练师、修炼室、术法室、兵器锻造处等种种东西。
　　而其中有一处地方，是最重要的。
　　那就是军功兑换殿！
　　根据斩杀的不同敌人，可以换算为不同的军功。
　　用军功可以兑换一切！
　　爵位！
　　地位！
　　官位！
　　修炼资源，神帝兵，功法，神通，大神通等等，一切都可以兑换。
　　而今天，第一军团长白起，亲自来更新了军功兑换榜单。
　　十三大军团的军团长、副军团长、主将、副将、裨将、左右偏将、校尉、百万夫长、十万夫长、五万夫长、万夫长、五千夫长、千夫长等等，全部都围聚了过来。
　　诸多秦将，看着更新的军功兑换榜！
　　尤其是最前面新出现的十七个兑换项，各个眼神都亮了。
　　作为副将的托塔天王，惊愕的说道：“乾坤一剑，大神通啊！”
　　“这大神通，一剑可爆发出超出上限三十道的威能来！”
　　“这厉害啊，本将三百八十七道，若是修了这功法，四百一十七道以下的神帝，我都可以不看在眼里了啊，就是嘛，好贵啊，二十亿军功，才能兑换。”
　　“是啊！”
　　“父王！”
　　“斩杀一个四百道的神帝，也才一亿军功啊！”
　　三坛海会大神哪吒，有些苦恼的说道：“二十亿军功，都可以兑换一个一等轻车都尉的爵位了，至少可以传两代呢！但是这大神通，看着也挺不错的啊。”
　　“你们别看乾坤一剑了！”
　　“这个大神通更厉害啊！”
　　“叫做一剑荡星，可以爆发出超出上限五十道的威能了啊！”
　　大地战神有些感慨的说道：“三十五亿军功，得杀三十五个四百道神帝，或者杀七十个二百道的神帝，我刚刚好够！”
　　“算了，我不兑换二等男爵了！”
　　“就兑换这个大神通！”
　　“未来，别说二等男爵，就是一等子爵，我都可以期盼一下啊！”
　　此话一出，其他将领不由得感慨起来。
　　都觉得能兑换这么牛批的大神通，简直运气极好。
　　斗战圣佛不由得说道：“这都得感谢陛下呢，要不是陛下将这些大神通放出来，我们别说几十亿军功，我们就是有几百亿，几千亿军功，也换不到这种大神通的！”
　　“对对对，猴哥说得对！”
　　“那是陛下他老人家对我们这些将士好呢。”
　　猪八戒会心的说道：“这都得感谢陛下他老人家，来，同僚们，我们朝着陛下闭关的方向，先行个礼，答谢一番。”
　　这话一出，诸多秦将也都感觉，的确该感谢陛下。
　　毕竟，有军功是一回事。
　　给不给你换，那是另外一回事。
　　都寻思着，要不是陛下恩赐，我们哪来机会修这种大神通呢。
　　青竹居中，秦将们兑换大神通，修炼。
　　赵政也在闭关消化所得。
　　空间禁制中，一时间掀起一阵阵波澜。
　　关于八千神帝，阵亡在秦军手中的消息，犹如旋风一样扩散开来。
　　而补天神宗内，不用等消息了，那代表活着灵魂玉牌，已经爆开了。
　　他们已经知道派遣的八千神帝，全部阵亡了。
　　由宗主白天罡主持大会，召集诸多太上长老，再度开启了一场大会.

 第九百三十九章：十二运朝之主
     　　四大神级家族、八大皇级家族、十六大王级家族、三十六超大家族，全部参与这次会议！
　　包括宗主白天罡！
　　实际上，白天罡，本名是叫做陈天月。
　　后来，他入赘了白家，改名白天罡，这才成为了宗主。
　　白家，更是四大神级家族之一！.
　　有白家的支持，再加上白天罡的努力，这才坐稳的宗主之位。
　　眼下，各家长老，太上长老都到了。
　　单单九百道以上修为的神帝，就不下十位。
　　八百道的神帝，更有百位左右，七百道的神帝，近千位之多。
　　七百道以下，没资格参与。
　　令狐天穹将一枚玉简丢出来，质问似的看向白天罡，一挑眉，说道：“说说吧，老夫家里去了八百神帝，一个都没回来，宗主，你女婿可以啊！”
　　“是真厉害啊，全杀了，一个都不放回来。”
　　“且都是永恒镇杀，有乾坤神帝，当年的风范啊。”
　　面对令狐天穹冷嘲热讽，白天罡没回应。
　　而其他出关的太上长老，一听这话，愣了。
　　乾坤神帝？
　　那魔头的传承者来了？
　　这玩意得灭啊！
　　当即，月家太上长老说道：“无论如何，乾坤神帝传承者，不可活。”
　　其他神帝，再厉害，对上了，打不过我自爆。
　　惹不起，我重修。
　　但是对上乾坤神帝，那不一样啊，那是重修的机会都没有啊。
　　何况，这个描述中的乾坤神帝传承者——秦皇赵政。
　　他比乾坤神帝都狠。
　　不止永恒镇杀，还习惯在杀之前，先虐对方一把，更是可恶。
　　“我答应！”
　　“杀赵政！”
　　“老夫同意，杀赵政！”
　　“老夫没意见，杀赵政！”
　　“老夫不管这里，总而言之，乾坤神帝传承者，必须得死。”
　　“不错，谁都可以活，唯独他乾坤神帝的传承者，不行。”
　　……………………
　　多位九百道的神帝级太上长老，都赞同杀赵政。
　　白家那位太上长老，看见如此情况，却是秘密传音给白天罡，问道：“天罡啊，这赵政算是天才了，你有没有问过，入赘的事情？”
　　白天罡一愣。
　　白家太上长老继续传音道：“你去告诉赵政，如果他赵政愿意入赘我白家，迎娶白若雪，并且改命为白政，我白家可以倾尽全力，助他成为下一代宗主。”
　　“但必须，改姓入赘！”
　　“这是死条件，不可更改。”
　　白天罡有些苦恼，不知道怎么回复。
　　想当年，自己是答应了的。
　　但是根据这些天，自己对赵政探索和了解。
　　白天罡觉得赵政不是会答应的人，这种万古一帝级存在，会答应入赘改名改姓，那才有问题呢。
　　白家太上长老白天月见到白天罡这幅神色，也算明白了一些。
　　可白天月还是传音道：“你将老夫意思，告知给赵政吧，改名可以不用，但是必须改姓，必须姓白，必须迎娶白若雪，否则我白家不会相助于他。”
　　“他愿意不愿意！”
　　“由他自己选择！”
　　白天月没有表态。
　　补天神宗大会上，诸多长老一致认定，斩杀赵政！
　　正准备继续调派人员的时刻。
　　忽然，数十道神光，飞到大会之中！
　　十二个身影，显化而出！
　　来的赫然正是剑道丹尊位面的宁千秋。
　　元尊位面的周元！
　　苍穹位面的魂天帝。
　　完美位面、风雨雷族之王、黄金巨人、太古十凶中的三位，再加虚空王兽、三头王等等。
　　眼下，十二位强者，每一位都有着七百道的修为。
　　较比他们刚刚来到这个世界的时刻，强了太多。
　　天地意识，告诉了他们不少上古战场。
　　这些上古战场，都有神帝陨落。
　　他们便是依靠着这些神帝残肢和破碎博天之力，迅速修炼到了这个级别。
　　“在下，剑道天朝之主，宁千秋！”
　　“在下，大周天朝之主，周元！”
　　“我是天穹圣朝之主，你们可以叫朕魂天帝！”
　　“我是风雨天朝之主，风雨神王！”
　　“我是黄金天朝之主，黄金天帝！”
　　………………
　　十二位运朝之主，各自报名。
　　补天神宗多位太上长老，面露困惑神色，感觉这些人怪异，但又不明白，他们到底要做什么。
　　最终，令狐天穹等待他们介绍完后，问道：“十二位，你们貌似不简单吧，看你们周身气运之力，很强大啊，到底从何而来？来我们这里，意欲何为啊？”
　　“自是帮补天神宗而来！”
　　“我有法子，让补天神宗，再强十倍！”
　　周元大有自信的说道：“诸位，可知运朝之法？”
　　令狐天穹想了想，说道：“听过，不少弟子正在运用，不过，我等老辈，看不上这等运朝之法，不以为然！”
　　“错了！”
　　“前辈，您错了！”
　　周元毫不畏惧，昂直说道：“运朝之法，乃天地最强之法，你可见我，稍等！”
　　下一刻，他召集气运加身，修为猛地暴增到八百道的程度。
　　令狐天穹愕然，自己还是头一回，见到如此之法。
　　怦然间！
　　暴增百条博天之力！
　　这是什么顶级密法？
　　“此乃运朝加持之法，信仰之力。”
　　“亿万生灵信仰于朕，各自分出一点力量给朕，汇聚起来，便是如此强大。”
　　周元满意的说道：“而现在，朕要做推广，希望补天神宗内部，全按照如此之法，进行该制，我会无条件将运朝之法推出！”
　　说完，他心道：反正不是我创的，免费给你们也无所谓。
　　再者，为了完成天地意识交代任务，也只能无条件公开给他们咯。
　　天地意识早就将运朝之法，传播开来了。
　　但是仅有内外门弟子动用这种法子！
　　真传以上弟子和护法、长老们，没有一个动用的。
　　无他，老法子用惯了，不喜欢新的，也不愿意接受。
　　可这怎么行呢，天地意识便派遣周元等人，搅动诸天万界，希望都行运朝之法。
　　只要行运朝之法！
　　必然要争取地盘。
　　夺取生灵，让其信仰自己。
　　如此一来，补天神宗再如何，都会与大秦为敌，乃是生死之战.

 第九百四十章：世家转型
     　　从运朝出现那一刻起，他就是一个雪球，只会越滚越大，吞噬一切阻挡他的雪球，或者是被更大雪球吞噬。
　　运朝的根本，在于信仰之力。
　　而信仰之力，源自于诸天万界的生灵。
　　只要生灵信仰，便会诞生信仰之力，运朝便会更强，反之，则会越来越弱。
　　天地意识将赵政创造的运朝之法，传扬开来！
　　便是知道使用运朝之法的运朝，一定会和大秦为敌，是不可能结为盟友.
　　就算真正结盟，也只是暂时的。
　　令狐苍穹！
　　白天月！
　　皇甫无双！
　　南宫天地。
　　欧阳天神！
　　等等多位九百道以上神帝，惊奇无比的注视着这周元。
　　他们能够感受到周元身上暴增的力量，并非是直接多了百条博天之力，而是在瞬间多了这么多力量，短暂凝聚的，可也足够让战力翻好几倍了。
　　“此法！”
　　“神秘！”
　　“特殊！”
　　皇甫无双良久，才道：“周元小友，你说来让我补天神宗，强大十倍，是要将运朝之法，传给我等？不对，我等之弟子，早就有了运朝之法！”
　　“而你们，特意来此，又是为何啊？”
　　“让我宗强大十倍，于你有何利益？”
　　周元轻蔑一笑，徐徐说道：“我要什么东西？我要的是运朝诸天，我要的是诸天争霸，我更希望补天神宗全宗门行运朝之法，先为我执行运朝之法，让百姓适应信仰别人！”
　　“等到我之运朝攻克而来的时刻！”
　　“他们也不会因为我朝要求他们信仰朕，而感觉诧异。”
　　“啊哈哈哈，好说，好说啊！”皇甫无双大笑，更是感觉周元不知所谓。
　　诸多九百道以上的神帝太上长老，对视一眼。
　　随即，各自取出一柄九十道阵纹的神帝兵，齐齐交给周元。
　　令狐天穹解释道：“你不来，我等未必会注意到小小运朝之法，居然有如此神奇之处，但是你来了，点醒我等，我等自然不会让你空手而归。”
　　“至于其他的算盘，莫要再打了！”
　　“离开吧！”
　　“现在！”
　　逐客令一下！
　　不等周元、魂天帝等人说什么。
　　多位太上长老一挥手，决联将这十二位运朝之主，送出了会场，连带着再给了十把九十道阵纹的神帝兵，当做是酬谢。
　　周元等人消失后。
　　多位太上长老对视一眼，也不看白天罡，便各自离开。
　　白天罡脸色瞬间煞白，意识到了什么，不由得握拳憎恨道：“该死的周元，该死的魂天帝，魂淡，这是要废我补天神宗啊！”
　　“宗主？”
　　“何意啊？”
　　贴身侍卫纳闷的问着。
　　白天罡咬牙切齿的说道：“我补天神宗内，本来就各大家族内斗瓜分了权力和资源，我这个宗主，虽然是宗主，但是权柄不大！”
　　“而今，运朝之法出现，各大家转型为运朝！”
　　“我补天神宗，也就真正的名存实亡了！”
　　他何曾不知道运朝之法的厉害！
　　根本是信仰之力。
　　如今各家要转型。
　　自然要麾下的子民，信仰自己的家族，信仰自己的家主，也就是新的运朝之主。
　　而若是这样了，那补天神宗就等于是一个名空头，没有多少信仰补天神宗本身，甚至其内部的长老、护法、弟子，也都会被各大家族拆分殆尽。
　　作为宗主的白天罡，如何能不愤周元。
　　“爹！”
　　“妹妹和妹夫他！怎么样?”
　　白飞鸿神色诧异的，说道：“我们白家，又怎么办？”
　　自己老爹是入赘的！
　　名义上的白家家主，补天神宗宗主。
　　可老爹的修为，远不如太上长老，哪怕到了九百道，可还是无法镇压各方，届时，该如何啊？
　　“暂且回去！”
　　“好好商议吧！”
　　白天罡长叹一声，无奈道：“赵政，你运气挺好啊！”
　　各家转型运朝！
　　肯定是没时间搭理赵政了！
　　但是等到转型完成，赵政大秦，那就是猎物了。
　　不过这个转型，可能需要上万年的时间，各大长老如何安排官位，爵位，也是个各方妥协的过程，会朝争吵不断的，甚至包括新军团的建立等等！
　　…………………………
　　时光一瞬！
　　十年过去！
　　补天神宗内部，完成了最初步的讨论！
　　最终，以四大神族、八大皇族、十六大王族、三十六大超级家族为基本盘，瓜分补天神宗的最佳资源——人才！
　　弟子、护法、长老！
　　外门、内门、真传、核心、道传！
　　三类五级的成员，各自选择去哪一家，去哪一朝。
　　………………
　　道传弟子第七的铭天安，看着离开的师弟师妹们，长叹一声。
　　道传第九的陈天月过来问道：“铭天安，你好像没有家族支撑，现在六十四朝即将成立，你去哪一朝啊？”
　　他笑着说道：“我陈家，也算十六大王族之一，成立了天陈天朝，不如，来我家运朝吧？”
　　“你修为不低，六百零七道修为！”
　　“虽然可以另起炉灶，但是我认为，你来我这边，我家一定给你六品将领的官衔，这可比自己开一个小运朝，过的舒服无比，再加上，我们家族也是强盛无边！”
　　“堪比欧阳神朝，资源极多！”
　　“怎么样，考虑考虑，来吧？”
　　铭天安摇摇头，拒绝了！
　　他注视着诸多师弟师妹们离去，看着师叔师伯们，分道扬镳，刹那间，感觉到了分别的滋味。
　　又感到了恐惧！
　　偌大的补天神宗！
　　说散，大家就散了。
　　各大家族都有自己的基本盘和弟子护法、长老等等。
　　这些人，再争取中立的长老护法弟子们加入自己运朝，授予官衔等等。
　　同时攻伐弱小运朝，授予官职，爵位等等！
　　………………
　　转瞬间！
　　千年过去！
　　白家，八大皇族中的一个，成功转型了雪白天朝，白家老祖宗白震天，以九百九十二道博天之力，正式成为雪白天朝之主！
　　白震天亲自册封道：“白天罡，授予三品镇国将军之位，受封一等神域级侯爵，领第二军团……”
　　“白飞鸿，授予七品镇军将军之位，受封三等子爵，领第十七军团……”
　　“白天宏，授予四品拓边将军军之位，受封一等伯爵，领第二十一军团……”
　　“白天剑，授予三品北将军将军之位，受封一等侯爵，领第四军团……”
　　军方册封完毕后!
　　册封六部尚书。
　　三司之主等等。
　　………………
　　这不止是白家！
　　任何一家都在进行这一幕！
　　偌大的补天神宗，已经变成了六十四家运朝.

 第九百四十一章：六十四大运朝
     　　补天神宗！
　　虽然还有这个名义。
　　但是六十四家运朝，相继建立消息，却犹如旋风，席卷了整个第三域。
　　四大圣朝、八大天朝、十六大皇朝、三十六大王朝！
　　任何一家王朝，都至少统辖数十个万神域。
　　这不是曾经黑魇圣庭可以媲美的。
　　黑魇圣庭、虚神圣朝这些，撑死了，坐拥了两三个万神域，便是巅峰时期了.
　　尤其是虚神圣朝，其巅峰时期的运朝之主，也不过四百多道博天之力而已。
　　还被其他神帝击毙了！
　　导致后面摄政王，仅有三百多道博天之力，只敢在边荒嚣张，不敢靠近第三域核心一点。
　　而现在这些运朝，哪怕是最差的王朝，其运朝之主都有着八百道的修为！
　　这是最低的！
　　最高的王朝之主，甚至有着接近九百道博天之力修为。
　　与此同时，四大圣庭之主，更是借助诸多信仰之力，疯狂的提升修为。
　　而令狐家族，组成令狐天朝中！
　　令狐天穹，受封神剑天王，乃是二等王爵。
　　这位王爵，更是亲自召开大会。
　　一来，准备给自己子嗣报仇。
　　二来，准备开拓进攻其他运朝。
　　补天神宗统御第三域。
　　并不是完全统治！
　　只是占据了十分之三的地盘。
　　也就是说，这六十四家运朝的地盘，也就是第三域十分之三。
　　尚且有十分之七的地盘，是其他家族和宗门世家的。
　　以前，他们臣服于补天神宗，现在随着补天神宗的变化，他们也开始变化。
　　一个个运朝相继建立而出。
　　诸多王朝、天朝和圣朝浮现！
　　第三域！
　　正式进入战国时代！
　　征战不断！
　　……………………
　　时光荏苒！
　　随着时间流逝。
　　区区一万年，转瞬间便过去了。
　　青竹居中，闭关十万载的赵政正式出关，修为抵达了六百六十七道博天之力。
　　其麾下秦将，更是有数十位抵达六百道，其他也都在五百多道的修为。
　　军团长们，最差都是五百二十道博天之力。
　　赵政出关，宴请文武万官，诸多将士后。
　　新的作战会议展开！
　　长孙无忌率先禀报：“陛下，您闭关一万一千五百年了，空间禁制内的原始神帝兵，几乎已经被夺取殆尽，而今空间禁制内核心之地，黑暗天星附近，出现一柄极巅原始神帝兵！”
　　“各大神帝都在前往争夺！”
　　“根据消息！”
　　“这把神帝兵，至少是一百道阵纹级。”
　　“乃是融合太初宏光和天帝之血，诞生出来的完美原始神帝兵。”
　　原始神帝兵！
　　就是原始材料形成的兵器，没有历经任何外力，形成的兵器。
　　代表材料极好，甚至历经锻造，可以锻造出高出本身二十道阵纹的神帝兵。
　　这把原始神帝兵，堪比百道神帝兵，那锻造之后，至少堪比一百二十道的神帝兵，能够供给一千二百道的神帝动用，自然会吸引诸多神帝前往争夺。
　　“另外，根据石碑记录！”
　　“空间禁制内共形成和有原始神帝兵，一千零八十把，分别在不同的神帝手中！”
　　“这些神帝，有的是运朝之主，有的是世家子弟，还有的是其他域的神帝！”
　　“历经一万多年，陆陆续续来了不少的神帝，其中包括六七百道的神帝。”
　　此刻的空间禁制。
　　已经不是一万一千五百年前的时刻了。
　　那个时刻，来的神帝，都是周围神域的神帝。
　　但是现在，历经这么长的时间，能来了，基本上都来了。
　　根据长孙无忌的情报。
　　整个运朝，进入空间禁制的就有两个！
　　是源自于第三域两大圣地转型成为运朝。
　　第三域，不止是有宗门世家、还有圣地、道台两种制度。
　　其中圣地，是高端宗门的统称，而道台是高端世家的统称。
　　在没有转型为运朝时，都是建立有自己独立军团的，也只有拥有独立军团，才会有圣地和道台两种称呼。
　　天枢天朝，源自于天枢圣地！
　　落花天朝，源自于落花道台。
　　根据情报，两大天朝，共计进来军团近百。
　　每一个军团，都可以组成阵法，凝聚为一尊天古巨人，可以爆发出七百道神帝的攻击力上限，真正战斗力，堪比七百五十道的神帝！
　　当然，这种堪比神帝的阵法巨人。
　　作用和威力比寻常神帝要强大得多。
　　百个军团！
　　而秦军这边，十三个！
　　哪怕有赵政的提升。
　　这十三个军团，组合阵法形成荒古巨人，也就堪比六百二十道的神帝，最高爆发堪比六百七十道，远不如两大天朝的军团。
　　长孙无忌的话语落下。
　　众多将领都露出思索神色来了。
　　摆明了，正面硬抗，除非陛下之外。
　　都不是对手！
　　赵政思索一番，眼前闪过一道金光。
　　随即，他笑道：“尔等，听令！”
　　“即日起！”
　　“全军加速修炼，一切资源，全部敞开来用。”
　　“阵法组合依旧，再单独选出一支由将领组成的尖刀军团，随朕出击。”
　　赵政心中已经有了完整的计划。
　　这两大天朝被他盯上了！
　　是别想离开空间禁制区域了！.

 第九百四十二章：两大运朝
     　　赵政下令后，青竹居中的秦军十三个军团，全力开始修炼起来。
　　他在自己御书房中，召见了文武大臣！
　　文臣，目前以苏秦和第五轻柔为首！
　　刘伯温和诸葛亮，都是坐镇神界大秦，以防万一，没有跟过来。
　　武将中，以第一军团长白起为首，再加上新崛起的新贵，卡卡罗特、贝吉塔、托破、吉连这些秦将，组成了暂时的小型文武朝廷。
　　“长孙无忌！”
　　“苏秦，你们迅速去查看，暗黑天星外，具体有多少的神帝！”
　　“各级别分别有多少，组成什么样的势力，目前局势如何！再探，再报。”.
　　赵政果断下令道：“此外，传令神界大秦，全面拿下神界，朕会在万年后回归神界，届时，将会带领朕之大秦子民，大秦将士，开拓域外，打下浩瀚星河！”
　　“我等遵命！”
　　“遵命！”
　　文武大臣纷纷领命。
　　只剩下苏秦和第五轻柔暂且留下。
　　御书房中，仅剩下三人，第五轻柔面色深邃的说道：“陛下，您闭关期间，我们手底下的锦衣卫和百骑司，分别在每隔千年，来回一次空间禁制内外，打探消息！”
　　“根据消息，补天神宗，散了！”
　　“白家，组成了新的雪白天朝！”
　　“白家老祖宗白震天，成为了运朝之主，此外，四大神族中的月白天萧四大家，各自成立天朝，八大皇族、十六大王族、三十六大超级家族，各自组成运朝！”
　　他停顿片刻，说道：“庞大的第三域，如今，已是支离破碎，回归战乱时代，此外，白若雪大小姐，担心父亲的事情，您又正好在闭关，她便先行回了白家。”
　　“补天神宗旧宗主白天罡，被雪白天朝册封为三品镇国将军，为一等侯爵，领第二军团！”
　　“局势，乱了起来！”
　　赵政听到这话，目光敏锐，思索道：“一旦各方结束了册封和稳固，下一步，便是开始攻伐，令狐家那边如何了？”
　　“启禀陛下！”
　　“令狐家族为四大皇族之一，组成了令狐天朝！”
　　“令狐天穹，受封神剑天王，已经公开宣布，要找我大秦的麻烦了。”
　　第五轻柔详细汇报道：“但，令狐天朝刚刚成立不到两千年，如今，册封各方，推行新法，让民众信仰等等，大概需要五千年到五万年左右，才能真正称之为运朝！”
　　运朝，可不是自称为运朝，那就是运朝的。
　　必须得是民众信仰运朝之主，是真正信仰，不是口头上拿着。
　　而做到真正信仰，必须予以利益，比如不错环境，新法推行，禁制侠盗和宗门等等。
　　一步步来，可不是短时间内可以做到的，而这需要时间。
　　令狐天朝，真正要对付大秦，至少需要要等到数千上万年后，才会正式开始。
　　苏秦面露担忧之色。
　　他很清楚，令狐天朝的实力对比大秦，差距极大。
　　可赵政却是唇角勾勒出笑容，豪迈的说道：“与朕为敌？与大秦为敌？好，好，强者挥刀向更强者，不必他来进攻，等到朕收拾完了空间禁制内的这些家伙！”
　　“朕就亲自率兵攻他令狐天朝！”
　　“胆敢与朕为敌，找死！”
　　赵政迅速下达一系列的安排措施。
　　青竹居中迅速运转起来。
　　赵政给了五百年时间。
　　五百年后，就是解决空间禁制内一切麻烦的时刻！
　　…………………………
　　空间禁制。
　　原本为一片恢弘的虚空，而今演变成了一片星空。
　　暗黑天星，一颗直径长达上万光年巨大黑洞天体，爆发出无穷的吸力，扭曲了空间和时间。
　　当任何存在，进入这个星系的时刻，都会为其空间扭曲出现画面而感到惊愕。
　　更会惊愕于这枚星辰中储存着的宝物。
　　因为在黑洞视界的尽头，浮现在一柄石锤般的东西，散发出极为璀璨的光泽。
　　正常而言，在黑洞中，就是光也无法逃脱。
　　视界尽头，当是无边黑暗。
　　可这把石锤散发光芒，却无视磅礴的吸力，尽情的绽放着，将偌大星空染成七彩色。
　　星空周遭站满了神帝。
　　不止有神帝，还有诸多星河战舰、神帝手下们。
　　都虎视眈眈的望着那把，长达上千光年的石锤。
　　这其中，天枢天朝和落花天朝为首！
　　两大天朝，是最靠近空间禁制的。
　　他们举运朝飞入空间禁制，便是为了夺宝。
　　天枢之主和落花之主，两大八百道博天之力神帝，目不转睛的望着石锤。
　　天枢七将掠空而来，来到天枢之主一侧。
　　其中一位女将禀报道：“启禀陛下，我朝全部神帝大帝，已经全部集结，大帝境百万，神帝境八千！”
　　“已全部抵达星空之外！”
　　“随时可组成军团巨人出战！”
　　天枢之主满意的负手而立，遥望落花之主。
　　他笑道：“你们也来了，不过朕记得，你们是神帝六千，大帝五十万对吧？这数据对上，你们不占便宜啊。”
　　“哼！”
　　“与其盯着寡人，你不如去找找那个大秦吧！”
　　落花之主冷哼一声，背着手。
　　他冷不丁说道：“你我未到之前，传闻此地，来了八千神帝，最终全数陨落在秦军手中，你不担心秦军，反而来怼寡人作甚？”
　　“哈哈哈，秦军？”
　　“哪来的秦军，那秦皇都跑了！”
　　天枢之主大为不屑，说道：“万年，朕搜索万年，不见一个秦军，想必，那秦军之主，秦皇赵政早已被令狐家族斩杀，不过是对外隐瞒罢了！”
　　他目光扫视漫天神帝，忽然笑着说道：“落花，你我两家加起来，堪比全场！”
　　“而今，此地来了神帝上万！”
　　“分别源自于上千个运朝。”
　　“不如，你我连手，先杀这些弱小者，而后你我再决胜负，以此决定，这把天源神锤归谁，可好？”
　　天源神锤！
　　便是黑洞视界中那把庞大的石锤。
　　因在巨型黑洞中，普通神帝没动手.
　　强大神帝害怕为他人做嫁，便也没有出手，于是乎万年过去。
　　外来者将这里搜索了一遍后，带走了他们可以带走的原始神帝兵，又重新来到这颗巨大黑洞前，真正开始思索如何夺取这把天生缔造的原始神帝兵.

 第九百四十三章：计在心中
     　　天生缔造的神帝兵——天源神锤。
　　融合了太初红光和天帝之血的原始神帝兵。
　　没有融合之前，没有现在这个品质！
　　可融合之后，若是请得起神品锻造师来锻造，至少可以锻造出一把完美神帝兵，能够让完美神帝使用的兵器，且没有限制。
　　不像是其他神帝兵那样，阵纹越多，就需要使用者修为越高，否则拿起来，还不如低阶的神帝兵。
　　可这天源神锤，却没有这个限制！
　　若是这两位八百道博天之力神帝拿着这把武器，爆发出八百五十道，甚至八百六七十道神帝的威能，都是极有可能的。
　　只是暗黑天星。
　　不同于寻常黑洞天体，乃是融合些许天帝之血而诞生出的天体.
　　少于五百道的神帝，一旦靠近，便会被强大吸力，直接绞成碎片，一身修为，全都得化作天源神锤的养料。
　　虽然神帝不死，可以重修，可也没几个神帝，愿意拿这个开玩笑。
　　是故，两大运朝！
　　上万神帝，都只是围在外边，等待那个心急先上去试水。
　　落花之主和天枢之主，各自眼前闪烁过一道敏锐光，分别看向对方的手下。
　　“天枢兄！”
　　“你的天枢七子！”
　　“各个都是七百道之修为。”
　　“不妨，再与我手下的玄门二将、暗星十八子，一齐出手，先将天源神锤，从中取出，如何啊？”
　　落花之主试探性问询。
　　天枢之主根本没回答。
　　天枢七子，摇光、天权、天玑、玉衡等七位。
　　那都是自己忠心手下，其修为，不弱于七星护卫多少，拿他们上去试水，自己可不干。
　　落花之主，索性再度试探。
　　两大运朝之主你试探来，我试探去的。
　　总之，谁都不愿意先出手，更不愿意联合，清扫周围的神帝，害怕被其背后势力报复，将这么僵持了五十年。
　　赵政都出关，以伪装之术，化作一个神帝，看着他们试来试去十几年了。
　　他不由得心道：两怂货，想要东西又不上，都想着当黄雀，这僵几十百把年了，等待外界运朝彻底稳定，大家一齐进来争夺，还有你们个毛的份啊。
　　“你们不先出手？！”
　　“朕，那朕就让你们先出手！”
　　赵政喃喃自语中，心中有了新一步的计划。
　　他看向周遭的上万神帝，其中至少有四千位神帝，都是一二百道的神帝，是周围几十个万神域来的，这些神帝，杀了也没多少气运值。
　　索性，赵政便将他们祭入这把天源石锤中，增强原始神帝兵之威。
　　当即，赵政取出一枚空间类神器作掩护，再将手下四大特务招了过来。
　　悬镜司首尊，夏尊！
　　百骑司大统领，洪城！
　　锦衣卫指挥使，董无伤。
　　玄天阁副阁主，风天剑。
　　四大特务头子都到了，伪装、安插、打入、间谍、刺探情报等等，无所不精。
　　“夏尊，你听着！”
　　“带着你的人，给朕打入天枢运朝内！”
　　“董无伤，带你的锦衣卫，全面给我替换落花运朝之人！”
　　“风天剑，你们伪装其他域界的神帝，听朕命令行动！”
　　“洪城，带你百骑司的人，隐藏于星空之中，随时准备杀出！”
　　赵政吩咐完，再问道一句：“那些大神通，你们可都修炼了？”
　　“多谢吾皇陛下！”
　　“吾等已经兑换大神通了！”
　　“都修到了大成的程度了！”洪城激动的回复者。
　　有那些大神通，他们战斗力，还要上升几倍。
　　赵政安排他们下去了，随即招来了白起、吕布等人，将天地剑阵交给他们。
　　随后，他说道：“战起，剑阵起，一个不准放过！”
　　白起眼前一亮，问道：“陛下，可是要全歼此地神帝？”
　　“那是自然！”
　　“皆是鱼儿，哪有放过之理。”
　　赵政心想，正好神帝多，多宰一些，换取气运值，也好回去提升大秦军团的实力！
　　随即，各方行动起来了。
　　星空中！
　　两大运朝，各方神帝，还在相互扯皮。
　　都是老狐狸了，谁都不愿意先上去趟雷，都想着做黄雀，僵在这，接近五百来年了。
　　两大运朝之主还在扯皮，还在忽悠对方派人上去。
　　赵政这边，军团闭关结束。
　　秦将就位！
　　五百年时间，锦衣卫、悬镜司、百骑司，三大司的人马，都渗透的差不多了。
　　天枢运朝，天枢七子、天枢七王、七星护卫、军团六十余个，其中有不少，都被悬镜司的人给替换了。
　　包括七百一十二道的摇光，都被赵政吸引到其他星域，秘密镇杀后，让夏尊假扮对方回去了。
　　以天地剑阵屏蔽气息！
　　再以天灭头骨杀之。
　　……………………
　　“够了！”
　　“吵吵嚷嚷的！”
　　“落花，我朝之主，让你去，你他么就给劳资去！”
　　“叽叽歪歪什么，几百年了，你他们不烦，劳资都厌烦了，试探来试探去的，跟个傻子似的的！”
　　夏尊直接站出来爆粗口。
　　落花之主面露诧异之色，上下打量夏尊，言道：“摇光，你！”
　　他心道：不太对啊，这都僵在这几百年了，摇光也没啃声，一向平稳安静，怎么现在冒出来了？
　　天枢之主也感觉自己手下，好像有些出格，正要呵斥。
　　却听得对面，落花之主的手下，神花君主站出来，说道：“凉西皮的，你们运朝之主是个好东西嘛？敢骂我家陛下，你吃豹子胆了啊？”
　　“还有你，天枢，你也配作为一朝之主嘛？”
　　“僵在这，多少年了啊！”
　　声音传出，在场诸神帝懵了。
　　搞不懂神花和摇光要做什么。
　　可天枢之主这会面色有些深沉了。
　　这多年来，自己头一次被小辈如此当面训斥，面子有些挂不住。
　　正当他准备出言训斥的时刻。
　　手下军团长茂军，猛地祭出神帝兵，一剑杀出，一道剑海冲杀而起。
　　瞬间，剑海斩掉落花运朝一位神帝的脑袋，随即这位神帝肉身炸裂开来。
　　随着爆裂声传出！
　　落花运朝的神帝们急了，不等落花之主发令，直接祭出神帝兵，朝着天枢运朝的神帝杀去。
　　刹那间，双方神帝交战在一块。
　　两朝之主面露懵然之色，可接下来就发现不对劲了。
　　马上，落花之主便喊道：“停下，都给在朕停下，全部停下！”
　　“停你奶奶——”
　　一个神帝，从落花之主背后飞起，一锤子就朝落花之主脑门扣了下去。
　　砰~~~
　　一道金戈之声传出。
　　落花之主头顿了一下，转身看见是天枢运朝的神帝下的手。
　　顿时，他大喊道：“他么的，敢偷袭朕，给朕杀！”.

 第九百四十四章：给朕杀！
     　　朕是堂堂运朝之主！
　　被你一锤在脑门来了个爆扣？
　　这不杀，说不过去！
　　这不大开杀戒，以后朕怎么带团队？
　　没受伤，但感觉脸面大为受损的落花之主，亲自下令冲杀。
　　甚至他亲自操控神帝兵，冲杀而出，转瞬间斩杀天枢运朝三位神帝。
　　天枢之主面色苦楚，已然知道中计了。
　　他连忙喊道：“停下来，中计了啊，都停下来啊！”
　　“魂淡，他杀劳资兄弟时，你怎么没喊停？”
　　“现在喊停，你做什么美梦？”.
　　一位神帝怒喝一声，双手爆发神力，直接手撕了一位对方的神帝。
　　而伪装好的锦衣卫指挥使，董无伤，悄摸着来到天枢之主背后。
　　天枢之主发现了落花神朝这位神帝，见其不过五百七十道，便不以为然。
　　他觉着这神帝，哪怕全力出手，也无法伤害自己，索性没管。
　　他还是继续喊着‘停下’‘停下’的话语。
　　现场乱作一团。
　　天枢之主将全部的神念释放开来，寻找混战中的趁机作乱的神帝，没在意背后的董无伤。
　　可下一刻！
　　董无伤抄起自己的墨刀，由下而上，猛地一挥。
　　厚重的刀刃，直直的劈中天枢之主的两腿之间。
　　刹那间，天枢之主面色以肉眼可见程度变了，双目直勾勾的瞪着，更是感觉一股火辣辣的痛涌上心头。
　　下一刻，让他直接暴喝道：“杀，给劳资杀，魂淡，杀，给朕杀，杀绝这群混蛋！”
　　暴吼完。
　　天枢之主转身身来，猛地盯着董无伤，露出咬牙切齿的莫样，恨不得马上把董无伤千刀万剐。
　　董无伤一个激灵，拿出赵政暂借他的任意门，打开直接进去。
　　不一会，董无伤出现观战的神帝群体中！
　　这些观战上万神帝中，早已埋伏好的大秦百骑司，纷纷爆发绝招。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　刹那间，星河道道，无数彩霞纷飞。
　　一条条剑海星辰，一道道刀罡星河飞出，直愣愣的扑向冲来的天枢之主。
　　“诶！”
　　“还有帮手？”
　　“都给朕死！”
　　天枢之主，爆发一剑，千万剑气如潮水喷涌而出，瞬间淹没了打来星辰剑海，顺带着对着董无伤出现那片神帝中，猛地挥出数十剑！
　　每一剑，都有千万剑气爆发，形成如银河般硕长的剑气，随之便坠落而下，大有万千星辰坠落，毁灭世间的莫样，以不可抵挡的气概，瞬杀三百神帝！
　　人群中的董无伤，祭出赵政暂借給他的东皇钟，挡住这一剑，却是七孔喷血，爆退连连，迅速取出任意门，再度消失这群人中！
　　来得快，去得也快。
　　人群中的神帝们，只发现天枢之主，像是有病似的，冲着自己所在位置爆发数十剑，杀了自己不少人。
　　当即一些神帝暴喝道：“你当劳资泥巴捏的啊？观战你也打？”
　　“该死的，给我杀！”
　　“天枢，你当我令狐天朝是纸糊的不成，敢杀我令狐家的神帝，魂淡，令狐家神帝听令，给我杀，灭了天枢运朝的混蛋！”
　　“杀！”
　　“给这家伙来个教训！”
　　“弟兄们，冲！”
　　当即，数十位七百多道神帝，百来个六百道的神帝，决联杀向天枢之主！
　　天枢之主也是气愤不已，可也只能与其交战在一块，没法解释。
　　毕竟，他也不可能对着所有人说，朕那个部位被人劈了一刀，朕要找凶手吧？
　　天枢之主宁愿死了，也不会说话的。
　　当即，大混战一触即发！
　　天枢、落花两朝神帝冲杀在一块。
　　观战的神帝们，逐渐和天枢运朝的神帝们交战在一块。
　　一开始，双方交战，都比较留手，没有下狠手打爆对方，只是施展术法，神通等等，显摆自己，也能威吓其他人。
　　可伪装在神帝群体中的百骑司、锦衣卫和悬镜司的神帝！
　　那可是专门下了死手来打。
　　伪装成天枢朝神帝的斗战胜佛，一锤子打爆一个神帝。
　　刚刚，就是他给落花之主脑门上来了个暴扣的。
　　伪装成神花君主的十七好，直接下死手，打爆数十个神帝。
　　逐渐的，神帝陨落速度极快。
　　各方神帝一看对面，下手这么狠，自己下手也狠辣了起来。
　　从最初几十位神帝混战，直接演变成了数千位神帝的大混战，阵亡神帝更不下百位。
　　而这些阵亡的神帝，在他们看来，只是本体阵亡，还可以重修，殊不知赵政已经在暗中祭出炼妖壶，永久的抹杀这些神帝了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主搅乱格局，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主用计吸引三方混战，导致百位神帝阵亡，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主以炼妖壶恒古抹杀一百五十位神帝，宿主获取气运值三千万亿！”
　　三道声音传来，入账一兆气运值！
　　那些神帝，虽不是赵政出力打爆的他们。
　　但是却是赵政永恒镇杀的，所以赵政也可以得到气运值。
　　不止是如此！
　　赵政还派遣卡卡罗特等人，专门将阵亡神帝残躯，踢入暗黑天星中，以作天源石锤的养料。
　　伴随着神帝残缺不断的汇入。
　　天源石锤光泽愈来愈盛，散发出气息，也犹如王阳大海那般。
　　而混战，则已经波及了周遭的两万神帝，大混战彻底打开。
　　诸多观战神帝，被迫无奈卷入战斗中，秦军各大将领，更是早就伪装好出战，专门冒充天枢和弱化二朝的神帝，去袭杀那些观战的神帝。
　　也有冒充观战神帝，去袭杀二朝神帝的。
　　一场惊世骇俗大混战展开了！
　　被卷入神帝，在被追杀一阵子后，见到逃不掉，想到自己还可以复活重修，便没有爆发拼死冲杀念头。
　　反而是与对方交战在一块，想着自己没准历经一场大战，能获取不少感悟呢.

 第九百四十五章：渔翁之利
     　　“杀！”.
　　“马德，你居然杀我二舅公，你给我去死！”
　　一位六百多道神帝，追着卡卡罗特狂砍。
　　刚刚卡卡罗特将他重伤的二舅公，一腿给踢爆了。
　　虽然，在他看来了二舅公没有真的被杀，但是二舅公一百五十万年的修炼是白费了。
　　必须杀了这个家伙，不然回去，没法跟复活的二舅公没法交代。
　　卡卡罗特吸引着这家伙，直接吸引到了托破和吉连两人的包围圈中！
　　“来了！”卡卡罗特高喊着。
　　“你快让！”托破沉闷低吼一声。
　　他与吉连对视一眼，随即两人联合爆发破坏之力！
　　两道暗黑星河飞掠而出，直接击中那位神帝。
　　那位神帝以肉身硬扛着攻击，还在前进。
　　卡卡罗特却是迅速转化为白神状态，施展出疯狂拳法，一秒钟内打出七千多拳，拳拳击中这位神帝，硬生生是给对方打爆了。
　　见到对方是高等级神帝！
　　卡卡罗特捞起尸体，便赶赴夏尊那边，将其扔给夏尊。
　　夏尊则是通过秘术，将尸体传送给边荒中掌控大局的赵政。
　　赵政拿到尸体后，迅速施展出千魔万圣剔道大法，从这个神帝尚完整的二百道博天之力长河中，提取出一百道博天之力长河来！
　　刷刷刷~~
　　刷刷刷~~
　　博天之力长河横贯星空，犹如道道银河横贯那般，璀璨耀目。
　　赵政挥手爆发神光，迅速将其吸纳到自己青竹居中，随后笑着传音：“给卡卡罗特，托破、吉连，各自记下一功！”
　　千魔万圣剔道大法！
　　只能从完整博天之力长河中提取。
　　所以，赵政要求的神帝躯体，最少得是四百道。
　　因为低于四百道的神帝，他的博天之力长河，可能在他本体阵亡时刻，顺手就被对方打爆了，保存不下来多少完整的博天之力长河。
　　而被抽取了博天之力长河的神帝，自动跌落神帝之境，在外血肉碎片和灵魂碎片，瞬间失去效果，等于直接被赵政斩杀！
　　而后其本体残缺，被赵政派人丢到暗黑天星中，物尽其用。
　　这些神帝，与赵政素不相识，但如今诸天万界，运朝并起，不是手下，就一定会是敌人。
　　没有盟友可言，所以这些神帝，现在赵政不杀，未来还是要杀的。
　　倒不算赵政欺辱弱小。
　　毕竟必杀敌人。
　　赵政不断剔取博天之力长河。
　　不到半个月时间，便剔取下来，超过十万道博天之力长河。
　　可是这些，几乎都有很多相互重复的，只能给不同的神帝来提升。
　　而对于赵政而言，里面仅有十三道博天之力，是自己没修炼过的，可以用。
　　“叮……恭喜宿主，宿主镇杀神帝五百位，宿主获取气运值一千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自镇杀神帝五百位，宿主获取气运值一兆！”
　　两道声音，入账1.1兆气运值。
　　同样是杀五百位神帝。
　　前五百位，都是死在炼妖壶手下的一二百道的神帝。
　　本身修为不咋地，也就不值钱。
　　后五百位，那可是赵政亲自使用千魔万圣剔道大法斩杀的神帝。
　　这些神帝，最差都是四百道，其中包括数十位七百道的神帝，自然价值不同！
　　…………
　　又过去半个月！
　　“叮……恭喜宿主，宿主镇杀神帝三千位，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自镇杀神帝千位，获取两兆气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得空间禁制内各方势力混战，内耗严重，神帝陨落极多，宿主获取气运值三千万亿！”
　　三道声音，入账2.9兆气运值！
　　累计，赵政有五兆气运值了。
　　两万余位神帝。
　　前前后后也没了五千位之多。
　　其中大多数都是观战的一二百道神帝，两大运朝的神帝，死的不多。
　　历经一月的冲杀！
　　天枢之主和落花之主，情绪稍微稳定了不少。
　　没有最初暴躁了。
　　天枢之主杀着杀着，忽然停下来了，注视着战场混战。
　　他思索道：“如此混战，各方神帝受伤不轻，若是有外敌来袭，可就完了啊！”
　　“陛下！”
　　“这是好机会啊！”
　　夏尊伪装成摇光，凑上来说道：“我们僵持这么久，本来就是冒险！”
　　他停顿片刻，意味深长的说道：“最初，我们谁都不愿意先出手，现在已经混战，不如呈现在，先灭旁观的神帝和落花天朝的神帝！”
　　“哪怕有敌朝虎视眈眈。”
　　“可我们下手灭落花，也好过他们联合落花运朝，先灭我们啊。”
　　数百光年外。
　　落花之主身旁的董无伤，也是这般劝解落花之主的。
　　远处一颗寂灭星辰中。
　　赵政，第五轻柔、苏秦、长孙无忌等四人观战。
　　四人都同时听到夏尊和董无伤的话。
　　苏秦微微皱起眉头，问道:“这二朝之主，会听嘛？”
　　赵政平淡的笑道：“若是他二人有主见，也不会僵持整整千年，谁也不先下手了。”
　　他作为大秦之主，早就摸清这俩运朝之主的品性。
　　都是不见兔子不撒鹰的吝啬货。
　　已经被赶鸭子上架了。
　　他们绝不会有魄力终止战斗。
　　果不其然，赵政的话语刚刚落下。
　　落花和天枢两大运朝之主，随即全力爆发，下令手下全面出击，同时两大运朝之主隔空交战，真正开始死战了。
　　“他二朝，迟早有一战！”
　　“朕，不过将这一战，提前罢了！”
　　“他们自己也明白，此刻停战，修养后再开战，变数太大，不如现在就彻底决战！”
　　赵政稳操胜券的说道：“再等等，等他们差不多了，就是我们出去一锅端的机会。”
　　天源石锤，原始神帝兵，其内已诞生神级器灵。
　　谁也不敢率先去拿，万一出变故，拿的时刻被器灵反噬，又被对方偷袭。
　　那数百万年修为，一朝化为乌有。
　　只有对方彻底本体爆炸，没有威胁自己的实力后，另一方才敢去碰.

 第九百四十六章：你是赵政？
     　　“杀！”
　　“跟随着，朕，杀！”.
　　天枢之主暴喝连连，施展出神通来，一气化三清！
　　本体鏖战落花之主，两个分身带着诸多手下，冲杀上去，真正与天枢运朝的神帝展开死战！
　　砰砰砰~~
　　轰轰~
　　死战一开。
　　顷刻间，不少神帝的本体，直接被打爆。
　　更有诸多神帝，朝着旁观的那些神帝杀去，要将他们也一块斩杀。
　　此时此刻，每一位神帝，那就是一个矿藏，神帝基本上会将身家都在带在身上！
　　斩杀一位神帝，便可以得到极多神帝兵和功法，修炼资源等等。
　　两大运朝的神帝，在前面冲杀！
　　以为自己打爆的神帝们后，可以肃清空间禁制内的一切。
　　而赵政端坐后方，将弱小神帝以炼妖壶抹杀，将强大的神帝的博天之力抽取出来。
　　“叮……恭喜宿主，宿主镇杀神帝三千位，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自镇杀神帝一千位，获取气运值两兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致大混战，神帝陨落极多，宿主获取气运值一千万亿！”
　　三道声音传来，入账2.7兆气运值。
　　累计气运值7.7兆了。
　　赵政面露喜悦之色，依旧没有直接出手心思。
　　反而，他将诸多剔取下来博天之力，放入了青竹居中，供给秦军将士们兑换。
　　以博天之力的稀有程度和修有难易程度来定价。
　　比如五行博天之力是最便宜的！
　　空间和时间类的博天之力其次。
　　覆灭、寂灭、毁灭、空无等大类的博天之力，再其次。
　　最后光暗等大类博天之力，比如光辉博天之力、光月博天之力、光时博天之力……
　　还有黑月博天之力、黑灭博天之力等等，威力最大，价格也最为昂贵。
　　整整三十万条博天之力！
　　赵政取出其中对自己有用八十条博天之力外，全部放置了青竹居中，供给秦军兑换。
　　已修过的博天之力，无法再修。
　　而这八十条博天之力。
　　都是七百道以上的神帝中，提取出来的，赵政没有修炼过的博天之力。
　　趁着他们在激战，赵政便开始炼化博天之力。
　　而青竹居中，更是引起轩然大波。
　　秦军大小将领，甚至是一些猛士，都围聚到了军功兑换榜单前。
　　“我的天啊，空裂博天之力，一条，两千万军功？”
　　“便宜啊，这样能兑换，我最多有二十年来炼化，如此一来，可以抵百年的修炼时间啊！”
　　秦将王伯当激动无比的说着。
　　其他秦将，天空战神也在感慨道：“我看过了，我没有修炼过博天之力，有上百条不止，我选其中二十条来炼化，最多付出三亿军功，再用四百年来炼化，可抵我万年修炼啊！”
　　“是啊，陛下能将这样东西给我们兑换！”
　　“天呐，我们简直太幸福了！”
　　“对啊，外面苦苦修炼的博天之力，我们直接兑换来修炼，还是为大秦牛批啊！”
　　“大秦万古，陛下万古！”
　　“陛下盖世无双啊……”
　　…………
　　多位秦将感慨无比。
　　头一回见到这种兑换的，都惊了。
　　他们有大秦气运加身，修炼出一道博天之力，至少百年时间。
　　外界没有气运加身的身体，修一条博天之力，平均需要五千年到一万年左右。
　　而现在，只要杀敌，可以得到军功来兑换，用二十年时间炼化并融入自己其他博天之力中就可以了！
　　一个是二十年！
　　一个是百年。
　　后者还需要消耗大量天材地宝情况。
　　这简直待遇好的太多了啊。
　　刚刚兑换了八条博天之力的东方鬼帝感慨道：“好在啊，我是在大秦啊，要不然这待遇，传出去了，指不定得多少神帝，求爷爷告奶奶的想加入我们大秦啊！”
　　其他秦将也感觉的确如此。
　　外面令狐家族拿出百道博天之力，就吸引八千位神帝，来追杀陛下。
　　要是外界的神帝，知道陛下有这能耐，别说八千，一万六千神帝，估计都能聚来啊。
　　青竹居内！
　　在注入大量天材地宝，启动时间加速情况下！
　　赵政用外界两天时间，炼化了一条博天之力，便听到手底下人的感慨。
　　他不由得笑道：“这待遇，是给朕之秦军麾下的，好好享受便是，我大秦实力没有霸绝诸天万界之前，就莫要宣扬了！”
　　“遵命！”
　　“陛下！”
　　诸秦将齐声回应。
　　赵政出了青竹居。
　　外面打得无比火热。
　　两万神帝，仅剩下九千余位了。
　　天枢之主和落花之主也受伤不轻。
　　“差不多了，大秦儿郎们！”
　　“随朕，出击吧！”
　　“是时候，让朕看看，你们五百年来晋升，到底战力如何了！”
　　赵政双臂一震，带领大秦十三军团杀出。
　　他想要用两朝的残兵败将，磨练一番自己的秦军。
　　若不然！
　　赵政完全可以等到他们杀得差不多再出来。
　　不过，秦军闭关一万两千年，修为大幅度提升，也该出来，检验检验他们的战斗力了。
　　十三个军团，每位将士都是大帝境，神帝境更是接近两万余位，丝毫不差两大运朝多少。、
　　较比一万两千年前，神帝境多了一万三千位。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　“全军注意！”
　　天枢之主暴喝着！
　　随即，两大运朝之主停下交手，带着各自的神帝们，无比警惕的看向赵政。
　　赵政负手而立，面颊上挂着笑容，微微问道：“君等，想如何死？”
　　“你！”
　　“你是？”天枢之主没认出来。
　　落花之主却在下一刻暴喝道：“是秦皇赵政！”
　　“什么？”
　　“赵政？他没死？”
　　天枢之主大为骇然，上下打量着赵政，质问道：“八千神帝杀入空间禁制，没杀死你？”
　　他是如何都不相信，八千神帝会死在赵政手中的。
　　不止是他，外界很多运朝之主都不相信这事.

 第九百四十七章：莫大的羞辱！
     　　一万两千年前！
　　根据消息，曾经第三域最大的补天神宗，其道传弟子中大师兄令狐剑，惨死于大秦圣庭秦皇赵政之手！
　　随即，令狐剑之父，带领大量弟子和护法长老杀来，想要报仇！.
　　结果再度死于赵政之手！
　　赵政和补天神宗令狐家便结下了不死不灭之仇。
　　还传闻赵政和补天神宗当代宗主白天罡之女，关系匪浅。
　　可令狐家族却是下代天罗地网捕杀令，拿出百道博天之力作为奖励，以此来击杀赵政。
　　八千神帝入空间禁制杀赵政！
　　事后，外界传闻八千神帝系数阵亡，赵政大获全胜。
　　可天枢之主和落花之主，根本不相信这个传闻。
　　毕竟那八千神帝，绝大多数都是运朝之主，补天神宗护法长老级的存在。
　　怎么可能陨落区区赵政手中。
　　再加上赵政消失。
　　他们便只以为是赵政被其斩杀。
　　获取奖励之人，为了避免麻烦，才传出八千神帝阵亡在赵政手中消息。
　　可如今，两大运朝之主目光震颤，身形微微颤抖，大为骇然的盯着赵政。
　　他们如何不知。
　　八千神帝中七位带队神帝，各自都有八百道以上修为。
　　且各自都有后手，可赵政或者，那就代表那几位死了。
　　赵政，有杀九百道神帝的威能。
　　当即，落花之主背着手，微微笑道：“秦皇，你开玩笑呢，怎么可能啊！”
　　“你我可以做个朋友嘛，我们联合共同取天源石锤如何啊？”
　　他有些胆怯的问道：“不如这样，我等就此离开，你大秦在这里，如何啊！”
　　天枢之主也是勉强挤出笑容，再看赵政，说道：“那个，我们天枢天朝，只是过来看看，我们这就走，这就走啊，秦皇，来日，我们再喝茶叙旧，这就，不提这些了！”
　　话音落下。
　　两大运朝之主带着手下就要跑。
　　跑到星域边荒，无数剑气涌空而出，一座剑阵岿然形成。
　　赫然正是天地剑阵，可杀八百多道神帝的剑阵，不是他们能破开的。
　　两大运朝之主笑容不在，面露深邃之意。
　　天枢之主意味深长的说道：“秦皇，朕奉劝你一句，小心为上！”
　　“此刻，你撤去剑阵，让我等离开，你好我的好，大家都好！”
　　“若是，将我逼急了，那可就得让你见识见识，我等的神威了！”
　　“不错！”
　　“秦皇，拦路何意啊？”
　　落花之主微微一挥手，落花长剑浮现手中，大有开战的准备。
　　赵政神色平淡，依旧问道：“君等，想如何死！”
　　“赵政！”
　　“你何意！”
　　落花之主挥剑指着赵政，怒斥道：“赵政，今天你不撤去剑阵，来日，我等重修到神帝之时，必杀如你大秦，灭你秦地，屠你秦朝子民，你给朕想清楚！”
　　“不错，赵政，你不想你的子民被寡人屠戮，就好生考虑清楚！”
　　“最好还是撤去阵法，我等不愿重修，但你若让我等重修，我等可以保证，你大秦之地，世不得安宁！”
　　天枢之主也在叫嚣着。
　　赵政微微叹息一声，“蠢呐，朕，怎么可能让你们重修呢。”
　　他看向两大运朝的神帝，笑道：“既如此，你们太怂，那就我大秦将领，先出手吧！”
　　此话一出！
　　两大运朝之主骇然的看向身边。
　　结果下一刻，伪装成摇光的夏尊，抽出一把长剑，一剑从下往上一划，锋利无比的长剑，顺着天枢之主的两股之间，往上一划，剑身卡在了肚子的位置！
　　“啊……”
　　“你！”
　　“摇光！你，怎会如此！”
　　天枢之主大为气愤，更是感觉极度的羞耻。
　　这差点被摇光一剑给活劈了。
　　夏尊露出笑容来，舍弃长剑，再度召唤一把神剑，八十道阵纹的神帝兵长剑落下，一剑斩入天枢之主胸膛，差点将其腰斩！
　　做完这一切！
　　夏尊摇身一变，恢复原本莫样，抱拳笑道：“大秦悬镜司首尊夏尊，这下见过天枢之主了！”
　　“你，夏尊！”
　　“那朕的摇光！”
　　“该死，天枢之朝众将，杀！”
　　天枢之主大为气愤，又羞又怒，当即下令冲杀。
　　这是第二次了啊！
　　两股之间，第二次被刀劈中的啊！
　　对面落花之主刚刚反应过来，身旁伪装的董无伤和西方鬼帝，同时出手！
　　董无伤墨刀从下而上。
　　西方鬼帝的鬼头刀，从下往上。
　　咔嚓~~
　　咔嚓~~
　　两道声音传来。
　　一上一下，两把刀卡在落花之主腹部，整个肉身差点被活劈了。
　　落花之主看着爆退的两人，猛地一震，震飞两把刀，肉身转瞬愈合，伤势没什么。
　　但是屈辱感极强，他便愤慨喊道：“杀，秦皇，你的人，胆敢侮辱朕，杀！”
　　“全军出击！”
　　“不管一切，给朕杀！”
　　“杀！”
　　什么都不管了！
　　今天要是不能报仇。
　　落花之主也不准备混了。
　　被人从两股之间和天灵盖上，各自劈了一刀，肉身都快被切成两半。
　　这仇，必须报。
　　“好极！”
　　“秦军将士们，杀！”
　　赵政大手一挥，十三个军团出击。
　　十三尊荒古巨人聚现而出，每尊都堪比七百五十道的神帝。
　　轰轰轰~~~
　　轰轰轰~~
　　爆裂声不断！
　　两大运朝的军团巨人，不断被击溃，诸多神帝和大帝，迅速阵亡。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天枢天朝十五个军团，宿主获取气运值四千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落花天朝三十五个军团，宿主获取气运值1.05兆气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主让两大运朝之主愤慨万千，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　三道声音传来，入账1.6兆气运值。
　　大战全面展开。
　　赵政直接爆发天灭头骨之力，让自己战力暴增到八百五十道之巨。
　　他微微挥手，轩辕剑浮现而出，一剑挥出，斩断星河万千！
　　无数光辉聚涌成海，一片灿烂星河划过星空，瞬间将两大运朝之主决联爆发的剑气刀罡击碎，再将两朝之主击溃！
　　两朝之主在星空爆退数千光年，血撒星空，骇然无比。
　　“还真有如此之威！”
　　“该死的啊！”
　　落花之主气愤又无奈，喊道：“秦皇，能不能暂停一下，你说，要怎么样，我们才能走？”.

 第九百四十八章：二朝之主陨落
     　　到了这一步，两大运朝之主，还是不愿意自爆重修。
　　毕竟，修为难得。
　　真自爆复活重修，那得从一道博天之力，从头开始呢。
　　赵政却是笑了，“咋地，尔等以为，朕，没法杀你们呐？”.
　　他一挥手，撤去屏蔽，露出头顶的炼妖壶来，笑道：“看看这是什么，再用心感受一下吧！”
　　话音落下，两大运朝之主，不由得看向战场。
　　秦军将领各大的强大！
　　贝吉塔手持利剑，施展出大神通——一剑荡星来！
　　刹那之间，一剑祭出，四方星空震动，无数剑气席卷而出，爆发超出上限三十道有余的神威来，瞬间席卷了数十位六百多道神帝。
　　剑气之海禁锢神帝！
　　剑之本身飞出，如飞掠的影，浮空的光，转瞬划过十二位神帝头顶。
　　下一刻，十二位神帝肉身爆开，残破不敢，元神魂魄等皆被炼妖壶吸纳。
　　秦将九灵元圣，爆发出大神通——一气化三清。
　　化出两具分身来！
　　本体六百二十道！
　　分身六百道！
　　皆手持七十道阵纹的神帝兵，迅速斩杀数十位六百来道的神帝。
　　这些被斩杀的神帝，残躯迅速消失，元神和神魂迅速被吸纳。
　　随之，一股股寂灭气息铺散开来，此地是空间禁制，历经多年变化，没有天地血雨降临。
　　可两大运朝之主却是感应到，这些神帝，已经永久寂灭了。
　　二朝之主面色苍白，几乎绝望的看向赵政。
　　“秦皇，你居然真要永恒灭杀神帝之法！”
　　“你这般如此，太残暴了，我等，只求一个活命，但你不放过我等，我等纵是做鬼，也不放过你……”
　　天枢之主越说越是胆怯，说到最后声音几乎没了。
　　“不！”
　　“秦皇，我中你圈套，算是我的错！”
　　“我求饶，你放过我走吧！”
　　落花之主神魂失落的望着赵政。
　　赵政可以永久震杀神帝，这个消息，之前就知道，但是没多少当真的。
　　毕竟，没亲眼看到，当不得真。
　　可是现在，亲眼看到，那就代表在赵政眼前，就是自爆重修都没机会的。
　　“两位！”
　　“朕没记错的话！”
　　“落花之主，原名令狐天落，是令狐家族外围成员对吧？”
　　“天枢之主，原名月天枢，乃是月族分支成员，所以才能占据这地，而短时间内，无其他运朝胆敢进来，现在嘛，朕与独孤家有仇！”
　　赵政平淡无比问道：“现在，你们想怎么死？”
　　话音落下同时，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天枢天朝四十个军团，宿主获取气运值1.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落花天朝十二个军团，宿主获取气运值三千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主让两大运朝之主恐惧无比，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主镇杀神帝两千位，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自镇杀神帝两千位，宿主获取气运值四兆！”
　　五道声音传来，入账6.16兆气运值。
　　至此，除两大运朝之外其他神帝，几乎全部陨落。
　　两大运朝的神帝，也仅存不到四千位。
　　两朝一百来个军团，也全军覆没了。
　　而赵政，前前后后已经累计15.46兆气运值，快要赶上之前最高记录了。
　　赵政见二朝之主，怂得很，还是不愿意选，果断下手，将其彻底斩杀！
　　轩辕剑落下！
　　两道剑海波澜划过。
　　两位八百道神帝，直接陨落。
　　见到两朝之主陨落，两朝其他神帝，几乎毫无战意，像是无头苍蝇一样乱窜。
　　秦军将领们，则不断施展出大神通，在后追杀。
　　………………
　　历经两个月后！
　　战役彻底结束。
　　赵政耳边传来讯息：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三千五百位神帝，宿主获取1.05兆气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天枢之主，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀落花之主，宿主获取气运值三千万亿！”
　　三道声音，入账1.65兆气运值。
　　累计16.51兆气运值。
　　赵政正想打破次元壁的时刻。
　　耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……介于宿主，修为再度上涨，所抽取之宝物品级相应提升，故而普通类打破次元壁，提升至三千万气运值打破一次，指定类提升至六千万气运值打破次元壁！”
　　听到声音！
　　赵政没有气馁，反而更加高兴了。
　　无数次证明，这消耗的越多，得到宝物级别越高。
　　虽然各自翻了一倍，但却是好事情。
　　“启禀吾皇！”
　　“我军全面覆灭两大运朝，灭其神帝数千，军团上百”
　　“我军阵亡将士三千万，受伤将士超过十亿！”
　　第一军团长白起禀报着，主要受伤的第一到第四军团。
　　近卫军团没多大损失。
　　赵政不以为然，第一到第四军团，主力百亿，辅助军千亿，这伤亡十亿三千万不算什么。
　　当即，赵政大手一挥，将全军收入青竹居中，而后亲自飞抵暗黑天星视界内，感受着强大的吸力，再一把握住了天源石锤，一股讯息涌入脑海中。
　　脑海中。
　　传来器灵苍老的声音：“有缘者，吾乃天帝一滴精血，融合太初宏光所化，你炼化吾，未来纵是面对完美神帝，也有得一战！”
　　“天帝在何方？”
　　“又在何处开战？”赵政问道。
　　“诸天界之界，率领最顶峰完美神帝，鏖战天地。”器灵回答道。
　　赵政果断一捏石锤，试探材质。
　　器灵感受着巨力，便激动问道：“有缘者，你这是如何？”
　　“朕，打算炼了你，融入轩辕剑和朕的圣皇剑、秦皇剑中！”
　　“吾，是天帝精血所化啊！”
　　“别说你是天帝精血所化，那就是天帝本人，朕也照样炼你。”
　　赵政豪迈冲霄的望着无尽星空，平淡道：“朕，是迟早要杀上九重天阙，鏖战天地，你不过区区一滴精血所化，不足为朕之兵刃，只配为朕之兵刃的养料！”.

 第九百四十九章：你就是秦皇赵政大人？
     　　别说是天帝精血和太初宏光，化成的原始神帝兵了！
　　就是再珍贵的神帝兵，赵政也不看在眼中。
　　毕竟，精血所化和太初宏光凝聚的天源石锤，上限自然高。
　　但比不上大秦圣庭圣皇剑和秦皇剑，更不比赵政一路修行而来，所用的轩辕神剑。
　　天源石锤！.
　　也只配作为祭练材料罢了。
　　“好生雄阔啊！”
　　“连我这样的天材地宝，都不看在眼中！”
　　“你，可认识秦皇赵政？”器灵再度问询。
　　它刚刚被激活的，此前发生的一切，它都不知道。
　　赵政反而有些诧异，问道：“何出此言？”
　　“啊哈哈，秦皇赵政自创运朝之法，震古烁今，天帝大人亦是知道。”
　　“此等精彩艳艳之辈，来日必将抵达天帝大人的层次，也会助力天帝大人，鏖战天地。”
　　器灵再度说道：“想必，你这有缘者，应该与那秦皇赵政有些关系吧？”
　　“否则，你当不会有此雄阔豪迈之气！”
　　“更不会视我如无物。”
　　赵政有些脸红，第一次被人这么吹捧呢。
　　他还没回应。
　　器灵便再度说道：“可否，引荐一番秦皇赵政大人？”
　　“在下是天帝之血与太初宏光聚合所化！”
　　“实则，是天帝大人被天地斩下一滴精血，便索性让我前来诸天万界，助力秦皇！”
　　“以好让秦皇，加快速度，拿下诸天万界，挟下界生灵信仰之力，前往诸天界中界，共同与天地拼杀！”
　　“这个，在下，便是赵政！”赵政忍着笑容说道。
　　“什么？你就是秦皇赵政大人？”
　　器灵无比激动，声音都颤抖了：“大人，您就是秦皇嘛？就是创造出运朝之法的古往今来第一人？”
　　他何尝不知道天地意识是偷的赵政创立运朝之法，才在诸天万界普及运朝的。
　　可能够创造出运朝之法秦皇赵政！
　　堪称古往今来第一人！
　　其天赋才华，甚比天帝大人，都要高一些。
　　“秦皇大人！”
　　“难怪，您看不上我，我愿意主动化为多番炼器材料，融入您的佩剑中！”
　　器灵激动道：“能够作为材料，融入您的佩剑，是我的荣幸，无论您保持不保持的神智，都好！”
　　赵政被这番吹捧弄的有些不好意思，也只是摆摆手说道：“好了好了，以后再谈，现在，暂且与朕回去吧！”
　　他收起了天源石锤，想要离开，却忽然想起这暗星天体。
　　“你这黑洞，倒也为天源石锤供给不少能量。”
　　“如今，也可轻易抹杀五六百道之神帝，留在此地，浪费了！”
　　当即，赵政收起暗星天体，带着青竹居，朝着空间禁制外赶去。
　　此刻的赵政，要回归大秦圣庭！
　　……………………
　　六百年过去了！
　　赵政重新回归大秦圣庭。
　　如今大秦圣庭，已经拿下整个神界，东南西北等等九大域界，全部归属于大秦所有。
　　大秦三十八个主力、近卫军团，固守四方，甚至还对外开拓一些区域，拿下了数万个神域，将周围一些宗门和世家、运朝灭掉。
　　并且，接纳了部分黑魇圣庭的地盘。
　　虚神圣庭的一切，则早已被彻底灭掉。
　　回到大秦后！
　　赵政召开文武大会。
　　随他离开的十三大军团长，各个都是六百道之修为。
　　但是留守的军团长，绝大多数都才道四百道的程度，相差较大。
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古无双，制霸星穹！”
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古无双，制霸星穹！”
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古无双，制霸星穹！”
　　………………
　　一声声朝贺中。
　　文武大臣又看见了他们心心念念的陛下。
　　赵政审视着他们，看大四大天王、十大金乌、三清尊者、九耀元辰、四值功曹、六丁六甲等等诸多手下。
　　他豪迈的说道：“朕，前往域外，杀敌诸多！”
　　“带回不少博天之力！”
　　“而今，便开放给各大文武臣功兑换！”
　　“尔等以军功，民功来兑换不同的博天之力，加以修行。”
　　话音落下的瞬间，六十万条博天之力被他释放而出，瞬间震惊四座。
　　无数文臣武将惊骇无比的看着这一切。
　　尉迟恭、程咬金、李孝恭、李靖、魏无忌、黄歇等等，直接看傻眼了。
　　四大君子之一的孟尝君惊骇道：“这博天之力，修一道都无比困难，陛下，居然有这么多，还供给我们兑换来修炼，天哪，陛下，万古无双啊！”
　　“陛下，何止是万古无双，简直是古往今来的第一人啊！”展昭惊讶连连的说着。
　　“不错啊！”范仲淹也一个劲的赞同。
　　军功，是斩杀敌人换取的！
　　民功，是建设一方换取了。
　　一万多年来，文武都积攒了不少，人均可以兑换一两条博天之力。
　　但绝大多数的主力文臣武将，各自都可以兑换二三十条，这可是实力大增长。
　　更让他们惊讶的是，博天之力的数量和赵政的手段。
　　一时间，无数文武将领都将赵政看成了无所不能的神，至尊无上的神！
　　文武大臣乐呵乐呵的开始兑换博天之力了！
　　赵政则是暂且退去，来到偏殿，屏蔽左右，果断说道：“资源类，先来个十连抽吧！”
　　六十万条博天之力！
　　看着是多！
　　可真正分下去，主力将领们最多人均提升二十道。
　　文臣们提升五十多道。
　　之所以文臣提升多，是文臣修为低，武将修为本来就高，六十万条博天之力，很多是和他们的博天之力重复的，真正能兑换的不多。
　　可跟随自己出征的，大多数都五六百道了。
　　留在大秦的多为三四百道，差距还是大。
　　这个差距，补全了，大秦对外开拓，就容易得多了。
　　“叮……收取宿主六兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天星神草一万座”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取神月海空木一万根”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取神道之源一千颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取天神之心五百颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取天神血一百瓶！”.

 第九百五十章：战天四魂！
     　　五道声音传来！
　　海量的修炼资源，直接出现在了五枚紫色乾坤戒指中。
　　赵政一一打开，脑海中传来相应的信息。
　　天星神草！
　　一种生长在星空中的独特神草，蕴含大道之力。
　　通常一座天星神草，便是一片，每片一亿株，每百株，可助修行者加快凝聚博天之力.
　　而这里十座，十亿株，便是海量之物，最合适大秦军团之用。
　　神月海空木！
　　是一种独特神月星辰中的天海水中沉寂万年的海空木。
　　每一节海空木，都可助神帝境以下，快速增长三五道博天之力。
　　神道之源，则是神帝身行中的本源，通常一个神帝，可凝聚本源也就一颗而已。
　　天神之心，则是用神帝心脏所凝练出的宝物，一颗可助寻常大帝增长十道修为。
　　天神血！
　　在第二域中，踏足神帝境修行者，又被尊称为天神，其精血有极强作用。
　　“三兆，不亏啊！”
　　“果然，越贵越好啊！”
　　赵政颇为激动，丝毫没有心疼气运值。
　　不久，他的耳边再度传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒古时代，宿主获取水剑神草一万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒古时代，宿主获取天神花一千朵”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取血神水十二瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取古神精血三千瓶”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取神古灵药三十万株！”
　　又是五道声音传来。
　　大量资源浮现。
　　诸天万界中的神帝，并不像神界神帝那般，意味依靠着感悟来凝聚博天之力。
　　很多会依靠着修炼资源。
　　而赵政斩杀的两万神帝，再加前面八千神帝。
　　全部修炼资源加起来，也就堪堪顶得上三十万株神古灵药和三千瓶古神精血罢了。
　　后面出现五大宝物，再加前面。
　　足够让留守的秦军军团长和主将们的修为，从三四百道，提升到五百来道。
　　文臣也能大多数提升到四百多道。
　　赵政想了想，还剩下十兆气运值。
　　他果断说道：“武将类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主六兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取老疯子效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取乱古大帝效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破长生界位面，获取小石皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神墓位面，获取辰战效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神墓位面，获取魔主效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传来！
　　五枚紫金盒子浮现。
　　赵政打开后，其内躺着五大强者。
　　他一一将其唤醒，同时耳边传来系统的介绍。
　　老疯子，最强武技六道轮回拳，修为转化过来，便是六百二十道博天之力！
　　乱古大帝，一路大败，百败诞生魔胎，在最终一战中获胜，并成为一代大帝，其修为转化过来，再得到加强，便是六百三十二道之修为！
　　小石皇，系天界太古前一代雄主，所会大神通更有‘向天三问’‘古今未来’等绝技，其修为转化过来再得加强，便是六百五十七道之修为！
　　辰战和魔主，同为战天四魂之一，魔主白发如雪，魔威盖世，其修为是六百六十道。
　　辰战系太古狂人转世，为天界辰家第九人，其修为转化过来得以便是六百六十二道！
　　率先出现五大至强。
　　让赵政狂喜不已。
　　“值啊，这次是真的值啊！”
　　“别说三兆了，三十兆都不亏啊！”
　　赵政狂喜，一一将其搀扶起来，并且授予军职。
　　他耳边再度传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取夏九幽效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取太阳圣皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破完美位面，获取打神石效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取尸皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取光暗至尊效忠（忠诚度百分百）”
　　五道声音传来同时，五枚紫金盒子浮现。
　　几乎都是遮天和完美位面的存在！
　　夏九幽，盖九幽的弟子，六百一十七道。
　　太阳圣皇与太阴圣皇，公称人族始祖，其是六百三十七道。
　　打神石六百道。
　　尸皇六百二十七道，光暗至尊六百二十五道。
　　相比较之下，后面出来五位，远不如前面的五位。
　　可这十位，已经足以让赵政非常高兴了。
　　“六兆啊，从来没这么值当过啊！”
　　“诶，朕运气好啊！”赵政自言自语道：“一会得摆宴席庆祝一下。”
　　以前被坑多了，现在来点好的，赵政都高兴不已。
　　赵政望着剩下四兆气运值，没打算全用，而是将资源供给文武群臣兑换。
　　随即，他便开始闭关，消化那七十九条对自己有用的博天之力。
　　而整个大秦圣庭！
　　全面迎来实力飞涨！
　　十三大近卫军团，更是前后诞生诸多族人，再度开始扩建。
　　三十八大主力军团，招兵的同时，各方将士修为突飞猛进，都在做着未来杀出神界，征战诸天万界的准备！.

 第九百五十一章：令狐月
     　　神界东南、西南、西北、东北、正东、正南、正西、正北、正中！
　　九大域界，全部归属于大秦圣庭！
　　这些域界加起来，足足有三十万个神域，及其的庞大辽阔。
　　大秦守卫军团，更是从曾经十万个，扩增到了三十万个。
　　每一个神域，拥有一大守卫军团坐镇，每个军团下属十个分军团。
　　每个分军团，坐镇百个星域以上，其将士有两百亿之多，每个星域有一支千万军坐镇！
　　千万军！.
　　即为大秦守卫军团中的最基本作战单位。
　　由千万将士，再加一亿辅兵组成。
　　每个星域，平均下来有上千个星系。
　　每个星系平均下来，生命星球能有十个，其他星辰，则是分属为资源类星辰、驻扎类星辰、生活类星辰和历练类星辰等四等。
　　其中，资源类星辰，主要是生产各种所需矿物质的资源。
　　比如一颗全都是高等钻石的星辰，一颗全都是金刚之铁的星辰等等，都需要秦军和当地驻守军团，调派各方人员来开采，以作炼制兵器之用。
　　驻扎类星辰！
　　通常为奇特星辰，可以用来布阵，用来作战的星辰。
　　生活类星辰，则是生命星球，其内有诸多城池，不同陆地等等。
　　分属有各大学院、学府、甚至是有各大驻兵地点。
　　但是世家和宗门，几乎全无，一切都被大秦官方书院和军校所取代。
　　历练类星辰，则是居住着蛮荒族群和不愿意归顺大秦的族群。
　　这些族群被特别划分出来，以大阵将它们禁锢在星辰之中。
　　以供给后来者来历练击杀等等。
　　大秦圣庭开际往后，真正一统神界，由秦皇赵政亲自下令，修养两千五百年。
　　期间不断举行科举、武举等事，同时招兵以作为守卫军团，再从一等守卫军团中，抽取精锐，填入有战损的主力军团和近卫军团中！
　　……………………
　　神界正中！
　　天空神域——百花星域——血月星系——天澜星中。
　　这颗星辰有着至少上千个城市，居住着至少百亿生灵，其面积与地球差不多大。
　　但其子民修为却是大为不同，而秦军驻守军团，也在此招兵。
　　这颗星辰中，最大的天星城中！
　　正南门招兵处，一队秦军卫士驻扎在此地，负责招兵。
　　而招兵处门口，已经排起了长队。
　　不少青年，中年人，男女都有，都在不断的议论，排队。
　　个别青年，用极为羡慕的眼神，望着对面站着的秦军卫士，看着对方身上的神器甲胄，手中神器长戈，不由得感慨道：“极品神器啊，主宰的境界啊！”
　　“主宰境啊，我用了多少年，才到上位神的程度啊！”
　　“老叔，传闻这秦军真正作战队伍，每一个将士，最差都是逆天境啊！”
　　中年人摆摆手，一脸不屑说道：“逆天境？哪算什么，我们秦皇陛下，真正作战军团，每一位将士，可都是大帝境的强大存在呢！”
　　“大帝境？”
　　“我的天啊，古往今来难有大帝境啊！”
　　青年更加感慨，激动的说道：“这天地元气恢复，我们世界解禁也才十来万年左右，我才从下位神，修炼到上位神的程度！”
　　“不曾想，伟大的秦皇陛下，麾下的将士们，居然每一个的修为，都是遥不可及的大帝境的存在啊！”
　　中年人抱着手，笑道：“小子，看来你是经常闭关，不了解情况了啊？”
　　他绘声绘色的说道：“我们神界，实际上原本就是领主、道主满地走，大帝随处可见的世界！”
　　“可惜啊，上代神界之主得罪天地意识，才导致我们被封禁，灵气和仙气越来越少！”
　　“而今啊，我们伟大的秦皇陛下，带领着我们冲破封禁！”
　　“古时的一切，自然回归了！”
　　青年非常诚恳的点头，问道：“对了，老叔，我记得好像宣传，秦军是有军功制度的对吧？”
　　“那是自然！”
　　“四十级军功制度！”
　　“其上的六大爵位，三等制度！”
　　“神域级、星域级、星系级、六大爵位，王爵、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、轻车都尉！”
　　中年人聚精会神的话语，吸引了周边诸多的人注目。
　　他更加得意的说道：“我啊，有个大哥，在大秦主力第十三军团中，担任百夫长，那可是七十七道博天之力大帝级存在，老夫呢，也就知道一些！”、
　　“听我大哥说啊，军功可以兑换一些！”
　　“不止是爵位，大神通，你们听过嘛？”
　　周围众神摇摇头，不明白这个。
　　中年人笑道：“大神通，那可是无比强大东西，学习一片皮毛，你看我逆天境巅峰，至少我可以战两三道博天之力的家伙，并且不止是可以兑换大神通！”
　　“你需要的一切修炼资源，都可以兑换！”
　　“杀敌可以得到军功，清缴反叛势力，敌对土著等等，都可以得到！”
　　“你研究出特殊的功法、你做出特殊贡献，都可以给你计算为军功。”
　　“还有啊，清缴获取战俘，美女战俘你也可以用军功来换，强大战仆，你也可以来换！”
　　此番言论一处。
　　周围人都激动了起来。
　　这些年本来就不容易，可不曾想到，秦军待遇居然如此之好。
　　当即周围看热闹的军士们，也加入到排队中，准备成为一员光荣的秦军将士。
　　在大秦圣庭中，守卫军团主要负责镇守。
　　其他当地守卫队伍，负责练兵、炼制兵器、种植灵药等等。
　　这在商鞅的基础上，赵政加以更改，使得不完全是耕种两种办法。
　　而是利用军功和文功两种体系，全面开花。
　　将民间一切力量，全用了起来，使得民间几乎没有游侠，更没有浪荡子。
　　没有修炼天赋的去种地，种植灵药，一样可以舒舒服服过一生，民间无私斗，私斗必死。
　　“大人！”
　　“这大秦圣庭，不愧是多年的老运朝啊！”
　　辛村五郎眼中浮现出担忧之色，说道：“我们令狐天朝的改制，远不如大秦啊！”
　　令狐月目光深邃，也明显看出来大秦和令狐两朝的差别了。
　　对比大秦这边！
　　人人奋勇当兵。
　　令狐天朝那边，截然相反啊.

 第九百五十二章：毒计
     　　令狐月，作为令狐天穹的小孙子。
　　得知爷爷要对付赵政，但是朝廷又在改制中，一切都需要时间，实在腾不出手，真正对付大秦。
　　他便率先请缨来到大秦，想要查看敌情。
　　可不看不知道！
　　一看吓一跳。
　　秦地之中，人人奋勇当兵，将上战场厮杀当成是去赚钱、获取提升，这差距简直太大了。
　　而作为令狐家家将的辛村五郎，更是惊骇无比。
　　辛村五郎说道：“我们令狐天朝，为了推行新法，将全面内斗私斗的局面，变成全体耕战一体的格局，诛灭了太多附庸家族和宗门，民间，无不充斥着对我们的仇恨！”.
　　“这军功制度！”
　　“文功制度，我们，就是想学，也难。”
　　令狐月长叹一声，回想起一幕幕场景。
　　良久，他不由得说道：“军功、文功、一纸数据，叔叔伯伯们，想改就改，今天还是零军功，明天就变成一亿军功，乐呵呵的拿着军功手环去库房兑换东西了！”
　　“大人！”
　　“我敢肯定，秦军的将士，绝不敢随意更改军功数据！”
　　辛村五郎面露担忧之色。
　　军功手环，是秦皇赵政发明的。
　　每个将士都有一个手环，上面记录各自军功数据，抵达到一定程度，便可以去兑换，直接用手环去刷。
　　当然，每一个手环都专属于一个人，拿着别人手环去，不仅换不到资源，反而会被拿下。
　　同样，还有文功手环，文官们将一个人地方发展到什么样的程度，便有相应功勋赐予。
　　比如，一个全是下位神和中位神的县城！
　　每千年一次检查！
　　如果这位县长培育出了两个上位神，或者至高神，便可以得到相应的文功奖励，就可以去兑换自己想要武器、功法、神药、甚至战仆等等。
　　令狐天朝也有样学样。
　　学习了赵政发明的军功手环和文功手环。
　　可是，令狐天朝内，令狐天穹这一系的人，主脉的人。
　　他们都是直接自己动手改数据，改完就大鸣大放的拿去兑换资源了，管库房的神也真给兑换。
　　长年如此！
　　导致，令狐天朝内的民间，没什么阻挡力量，可没多少信仰令狐天朝的子民。
　　辛村五郎感应了一番，以神念覆盖住这天星城的城主，一个十八道博天之力的官员。
　　对于接近七百道的辛村五郎而言，极其简单，甚至城主都没发现。
　　感应完后！
　　辛村五郎惊骇的说道：“民众喜战，几乎无条件信仰秦皇，单单是一个十八道的城主，得到信仰之力加持后，修炼速度，甚至比得上我们朝内二三百道的大神域之主！”
　　越说越是惊骇。
　　二三百道的神域之主，平均百年，提升一道修为。
　　这是基于庞大博天之力数量，新修一条，要融入前面的博天之力，所以更难。
　　而这位十八道的城主，其速度和神域之主那样。
　　那么，平均百年，这位就可以提升至少五道到十道之力，速度之快！
　　这让辛村五郎和令狐月都瞪大了眼睛。
　　“这，这大秦的信仰度，怕是已经接近百分百了啊！”
　　“不行，我们必须作乱大秦，同时提高我们令狐天朝的信仰度！”
　　令狐月咬牙说道。
　　信仰度！
　　两万五千年前，赵政新的发明。
　　一个地方信仰度高低，决定其反馈信仰之力强弱，同时也决定统领这里的长官，所得到气运加身辅助修炼的速度。
　　信仰，得要民众心服口服才行。
　　强行打服了，嘴服，心不服，也不产生信仰之力，那没用。
　　而信仰度便是，假设一百人，九十五个信仰大秦，那信仰度就是百分之九十五。
　　若只有十个信仰，那就是百分之十的信仰度。
　　信仰度越高，反馈信仰之力越猛，越低越弱。
　　令狐天朝，整个天朝，下辖万神域八十七个！
　　每个万神域，都有神界这么大，甚至有些是神界数十倍之大，而信仰度，仅有区区百分之十五。
　　大秦这边，令狐月行走了数十个神域，发现，信仰度都在百分之九十八，百分之九十九的程度！
　　如此一来，哪怕令狐天朝地方大，可真正提升速度，未必有大秦快多少啊。
　　……………………
　　“新命令来了！”
　　“五郎，你去召集各方过来！”
　　令狐月接到飞龙卷轴，打开一看后，迅速下令。
　　辛村五郎迅速去行动。
　　不一会，天朝阁的成员，齐聚天澜星。
　　天朝阁！
　　是令狐天朝的特殊部门，类似于大秦锦衣卫、悬镜司和百骑司这些。
　　是由令狐天穹一手创立的，主要针对各大运朝，同时也针对调查大秦。
　　令狐月便是天朝阁面对大秦圣庭，设立天部部长。
　　七百七十九道的令狐月，也及其强大。
　　等到各大部众，浩浩荡荡千余人，抵达这里后。
　　令狐月当众宣布道：“阁主有令，随下令我们，作乱大秦，以杀秦朝官员妻女作为主要目的，并且再辅绑架勒索等，主意，行动区域必须大，也必须乱！”
　　“神界正中有我们！”
　　“其他区域，分别有其他人来负责！”
　　“我们目标是，秦庭七品官以上家属，且是非神帝境以下，又深得该官员喜爱的子女、妻子、父母等等成员！不止是家属，上面还下令，让我们铲除秦庭铸兵师。”
　　话音一落！
　　各自行动起来！
　　……………………
　　不到千年的时间内。
　　一股子绑架旋风，从天澜星朝外席卷开来。
　　波及数十个神域，数万个星域和数十万个星系。
　　大批秦朝官员的妻女子嗣等等，在外出时，纷纷被绑架，勒索官员给赎金。
　　可这股贼人，最可恨的是，不给赎金，就撕票，给了赎金，照样撕票。
　　官员们第二天，就能看见自己妻女、老父亲、老母亲头颅，滚在星空中，被绑架偏偏都是神帝境以下，没法复活的那种。
　　一时间各地官员，都格外的戚戚然。
　　有些官员，除自己外，全家被杀，一气之下，走火入魔发疯。
　　最主要的是，这事不上不下的，很难提起注意。
　　可等到上头，神域之主级官员，如包拯、赵德芳、范仲淹、孟尝君、春申君等发现时，麾下官员家属，已被杀超过千万。
　　………………
　　孟尝君府门外，跪着一票官员。
　　孟尝君刚刚闭关出来，茫然的看着他们，不由得问道：“诸位，为何如此啊？”
　　“大人呐！”
　　“我们来辞官呐！”
　　“求求大人，开开恩，让我们回乡告老吧！”
　　“大人，这官，属下实在干不了了，求求您老，让属下辞官归隐吧！”
　　多位官员丧着脸恳求道。
　　这可给孟尝君搞蒙了，头一回遇到这种，大批量官员集体请辞的事啊.

 第九百五十三章：孟尝君惊骇
     　　“诸君，到底是发生了什么事？”
　　“为何辞官啊？”
　　孟尝君好生问询着。
　　一个星域之主，长叹一声，极为无奈的说道：“大人啊，在下共有妻子三位，女儿九位、儿子十七位，可是在这七年之内，七年啊！”
　　“两位妻子被杀！”
　　“九位女儿，其中五位被折磨至死，四位被当街斩杀！”
　　“十七位儿子，仅有三位在军中历练，侥幸得活，其余全部被杀啊！”
　　这位说完，另外一位星系之主便说道：“大人啊，小官我，总共子嗣三十七位！”
　　“除大儿子之外，三十六个儿子，被杀十八个，其他十八个修为被废，赫然成了废人啊。”.
　　其他官员也喊道：“还有啊！”
　　“大人，我家也是啊！”
　　“大人，我的子女也遭受绑架啊！”
　　“那些混蛋，来得快，去得也快，每次都要赎金，我们给，子嗣还是死，不给，子嗣死得更惨啊！”
　　“大人啊，我们要求我们不得做官，不然会一直抓捕我们的家人的啊！”
　　“大人，不止我们的家人，我们门徒，与我们交好百姓，纷纷遭殃的啊！”
　　………………
　　多位星域之主、星系之主、星辰之主等等，决联哭喊着。
　　自家妻女子嗣被杀大半，这就是再铁石心肠的人，也难以接受。
　　孟尝君扫视着这数百位官员，身形微微一颤，问道：“你们，全是家人妻女被杀？”
　　血月星系之主艰难的说道：“是的，最初的时刻，我们相互间不清楚对方也遭殃了，直到最近才知道的。”
　　毕竟，作为一大星系之主、一大星域之主。
　　自家子女被绑架。
　　哪有报官宣扬的啊。
　　这嫌不够丢脸的嘛？
　　都是自己暗中，派遣自己家将、亲兵等去解决，可全都失败了。
　　等到同样遭遇的人太多，有些官员忍不住的说了出来。
　　这下，众多官员才发现，不止自己家遭殃，是全部都遭殃了，更是意识到了问题所在。
　　“孟尝君大人啊！”
　　“这极有可能是上层的争夺，可我等坐镇一方的小官，实在没这能力参与啊。”
　　“可怜我八岁的曾孙，被神马踏成血泥，散于星空之中，您可怜可怜我吧，让在下辞官吧！”
　　血月星系之主满脸痛惜的说道，“这大秦的官，在下实在是做不了了。”
　　他这么一说，数百位官员同时说着。
　　孟尝君只感觉天昏地转，也只此事极大。
　　大秦官员们，都要辞官了，这属地肯定没人管了，官员们也没心情去管了。
　　若是这时，敌方再收买一些心志不坚的人出来作乱，那一场内乱的风暴，将无法避免。
　　“锦衣卫呢？”
　　“悬镜司呢？”
　　“百骑司何在？”
　　“玄天阁何在？”
　　孟尝君着急的喊着。
　　人群中一个锦衣卫总旗凑上来了，跪下说道：“在下，是锦衣卫东方指挥使麾下总旗，我锦衣卫已经与这股势力交战不下千回，可他们实力迅猛，再加上！”
　　“再加上什么？”
　　“说！”孟尝君暴喝道。
　　这总旗硬着头皮说道：“但我锦衣卫，只要与他们为敌，无论胜败，我们的妻女必定遭殃！”
　　“已经有不下万余锦衣卫的妻女子嗣被屠，大多数锦衣卫，能对付，但是也不敢了！”
　　对方打不打得赢！
　　都要屠对抗他们的势力的成员家属。
　　这就让很多锦衣卫没法去做了。
　　毕竟，人又不是独夫，自己妻女子嗣父母性命被人威胁，哪敢真的拼命啊。
　　“军队呢？”
　　“守卫军团呢？主力军团何在？”
　　“为何不剿匪？”孟尝君再问。
　　人群中一位将校说道：“大人，军中内部，尚有怪事，正在彻查，无力管理外部之事。”
　　“混账！”
　　“本大人闭关不长，就没有任何人，再管内部之事嘛？”
　　孟尝君大为气愤，自己闭关才数百年，居然生出这种事情。
　　可这位将校却说道：“大人，能管，有实力管得人，几乎都在闭关，按照我大秦律，除非我神域沦陷十个以上，才能召唤全部成员出关，可现在。”
　　“可现在就是没沦陷，你们没理由去唤醒那些闭关的，也没实力打断他们闭关来禀报这一切？”
　　孟尝君着急的问着。
　　他说着说着，忽然恍然大悟，一拍脑袋：“该死！”
　　他转头看着府邸外的阵法，这才想起来。
　　大秦文官武将闭关的时刻。
　　都会习惯性在闭关地外，设置一层层阵法。
　　避免他人干扰，也是不给别人刺杀自己的机会。
　　可是这，照样耽误了要禀报情况手下，这些阵法，除非高出自己修为极多存在，否则无法破开。
　　但是，能破开的，都在不管。
　　无法破开，都在遭殃。
　　“你们！”
　　“先下去，我会将这件事，上报。”
　　“此外，我会亲自去商议这件事。”
　　“另外，开始敲震天钟，唤醒神界正中一切闭关四品以上文官武将。”孟尝君豪迈的说道。
　　血月星系之主猛地抬头，愕然道：“长官，震天钟是在大敌来袭的时刻，唤醒全部闭关者的神器！”
　　“现在敲，大人您怕是要担负欺天之罪的啊，这是要灭族的啊！”
　　“去，敲！”
　　“一切罪责，本官承担！”
　　孟尝君咬牙下令！
　　不一会，一阵阵轰鸣的钟声，开始响彻。
　　这些钟声不是用空气传播，而是以星空能量来传播，传播途径多且遥远。
　　其他星系听到后，纷纷开始敲动震天钟，犹如古时烽火一样，钟声一个星系一个星系蔓延开来。
　　诸多星系、星域、神域中闭关文武官员们，纷纷心头一惊，赶忙出关，以为大敌来了.

 第九百五十四章：内乱起！
     　　可是出来后发现没有大敌，都要声讨下令敲钟的哪位，觉得哪位耽误了他们修炼，还差点毁了他们修炼秘技。
　　但当手下禀报情况的时刻。
　　诸多神域之主，这才猛地发现，事情，逐步眼中起来了！
　　春申君、平原君、信陵君、长孙无忌、范仲淹、包拯、房玄龄、杜如晦、魏征等等数百上千位高级文官！
　　再加上盖九幽、大地魔神、托破、卡卡罗特、姜太虚、哪吒、四大天王等等出关的武将，都意识到，情况不对，出大事了！
　　当即，文武官员，都在朝着圣皇神域赶去。
　　要将情况并报给秦皇赵政！
　　……………………
　　圣皇神域中！
　　圣皇星外围的圣殿之中，汇聚了文武官员.
　　每一位都无比着急的来回徘徊着。
　　直到四大丞相和三大骠骑大将军抵达，众人才稍微平静了一些。
　　丞相第五轻柔，问道：“到底出了什么事？你们全都来了？具体说出来！”
　　孟尝君率先说道：“丞相，我麾下超过四成的官员，其妻女被杀，并且有大批神帝境以下官员被刺杀，如今，我麾下神域人心惶惶！”
　　“丞相，我麾下也是！”
　　“我麾下官员，还有很多被收买的！”
　　长孙无忌愤慨的说道：“这些被收买的官员，恶意去侮辱民众，刻意乱判案子，比如秦法上有些没有规定情况，比如碰瓷！”
　　“两个正常打擂的成员！”
　　“结果有一个老太婆冲上去，被那两个成员无意中打伤。”
　　“可这可恶的官员，就判两个成员是故意杀人，还要赔偿那老太婆大批资源，并且这两人都被其发配到了边荒去劳作，这种事太多了，导致我手下百姓，离心离德！”
　　他深呼吸一口气，说道：“这些事太多了，民众信仰度，从百分之九十九，已经衰减到了百分之八十五！”
　　“甚至还衍生出一个碰瓷的行当，专门让老太婆去擂台附近碰瓷！”
　　“还安排老太婆刻意诬告普通人，而这些官员便无条件赞同这些老太婆的事，我昨天出关，而到出关前，这些事，已经发生了三万多起。”
　　无条件支持恶意碰瓷的老东西。
　　这种事还极多，还偏偏大家都是如此。
　　这让长孙无忌都没法判，因为他发现手底下足足有三成官员，是这么判的。
　　要处理，就必须将这三成官员踢下去，可这三成官员，足有三十多万神啊！
　　“丞相，我这也有问题！”
　　“民间再度出现舆论！”
　　“宣扬我们大秦，远不如其他运朝，为了避免其他运朝给我们以毁灭性打击，这些人，还标榜我们已经禁制一切军队，禁制修炼，以做出和平表态！”
　　包拯气势汹汹的说道：“就这种言论，吸引了大批青年和无知学子，甚至还出现了好几次闹腾！”
　　“学子们还要求我们应该不屠戮军队，无条件接受其他运朝战争带来的难民！”
　　一桩桩一件件！
　　就是心态和素颜极好的第五轻柔，都听得青筋暴跳。
　　他不由得看向锦衣卫指挥使东方霸道、董无伤等人，问道：“你们，是如何监察的？”
　　董无伤和东方霸道、黑魔等指挥使低着头，极为不好意思。
　　唯独老实的傲邪云说道：“我们都在闭关，也是刚刚才得知，且我们的手下，也有很多被收买了，放任这种情况出现。”
　　第五轻柔大怒，当场呵斥指挥使们。
　　其他三大丞相也迅速听着其他官员的禀报。
　　等待了一天一夜！
　　赵政结束闭关，修为到了七百道。
　　若不是这次打扰，他可以一口气将修为，提升到七百五十道。
　　被打断修炼的赵政，险些走火入魔，可还是平心静气出来了。
　　他一听各种汇报，差点气得直接拍桌子，“军队呢？军队为何不镇压？”
　　“这些青皮混混，无知学子，杀了就是，为何放任其存在？”
　　“还反战派的成立和发展？”
　　“你们傻了嘛？诸天争霸的时代，站出来宣扬和平不战的家伙，不是蠢就是收了钱的，直接灭了就是了，为何不行动？”
　　四下无声。
　　平静许久。
　　第一军军团长白起从外赶来，说道：“陛下，不好了，宜阳神域铁山群爆裂！”
　　赵政面色阴沉下来，问道：“爆裂？伤亡如何？”
　　“在那工作的神匠，四百万，当场有三百八十万阵亡！”
　　“其余二十位，要么废了肉身，要么修为废了，要么半死不活！”
　　白起面色铁青，说道：“不止宜阳神域铁山群爆裂，这些年来，为我大秦军队供应兵器甲胄的神匠和仙匠群体，共有三十五亿之巨！”
　　“可在短短是数百年内！”
　　“损失了差不多十七亿之多！”
　　啪~
　　赵政猛地拍桌子起来，问道：“一半的神匠和仙匠阵亡，你们怎么毫无反应？”
　　白起硬着头皮说道：“陛下息怒，这些为我军供应武器甲胄的匠人，大多分散于各地！”
　　“且又是千年一结算，他们大多数远离人群，又被私人袭杀，等到下一个千年结算时，我们才发现他们没了！”
　　他补充道：“而军队，已经与这帮人私下交战！”
　　“可是，百万夫长以上将领，几乎都在闭关，其余将士，远不如。”
　　“那没闭关的呢？”
　　赵政质问道。
　　噗通~~
　　白起下跪，满头大汗的说道：“没闭关的，要么被杀，要么被收买，坐视不顾。”
　　“再者，我朝规定是十个神域沦陷，才会惊醒大家，可这没有沦陷，也就——”
　　“够了！”
　　“朕不想听这些理由！”
　　赵政面色深沉的坐下来，扫视群臣，说道：“既然事情，已经出了，那就想解决的办法！”
　　他打手一挥，“来人，将百骑司副统领天成，锦衣卫指挥使天魔、玄天阁副阁主之一风天剑、悬镜司八大高阶掌镜使中的夏天，全部斩首！”
　　“其头颅悬于圣皇星系之外！”
　　“要诸天共知，且此四人，灭九族，昭告天下！”
　　“办事不力，就是这个下场！”
　　“诸君，现在，来论如何处理吧！”.

 第九百五十五章：赵政大怒
     　　百骑司、悬镜司、锦衣卫、玄天阁！.
　　百骑司对内外！
　　悬镜司对官员！
　　锦衣卫对官员、对百姓、也对外。
　　玄天阁全面对外。
　　出了这样的事情，没有一个情报部门来禀报。
　　如此失责，不杀他们，杀谁？
　　这么大的事，赵政不杀他们，不灭九族，那岂不是告诉底下人，犯错了也不会有责罚？以后没事就可以犯错？
　　当然，四大部门正手，百骑司大统领洪城、锦衣卫其他指挥使、玄天阁正阁主张仪、副阁主王玄策，悬镜司夏尊、七大掌镜使等，都是在闭关。
　　且按照时间，不是他们轮值监察圣庭内外，所以赵政没处理他们。
　　赵政话音刚刚落下。
　　周遭两道紫光涌现。
　　两个紫衣美貌侍女飞来，躬身跪下，一人捧着圣旨，一人捧着圣玺。
　　下一刻，圣旨上自动浮现赵政的话语，圣玺也自动飞起，盖在圣旨之上。
　　随即，圣旨自动卷起，化作一条金龙飞出，昭告天下。
　　第一近卫军团相应行动，分别冲向四方，先杀这四大官员。
　　不一会！
　　四颗头颅，被带了回来。
　　赵政挥手打出炼妖壶，永恒抹杀四大神帝，而后挥手，示意侍女们将头颅挂在圣皇星域外。
　　大秦诸多官员百姓，看到头颅的瞬间，都心中戚戚然。
　　四大情报部门的成员，更是暗自咽口唾沫，心中胆怯不少，刚刚冒出来躺平心里，瞬间被冲得四分五散。
　　文武千官，按照赵政的安排，分别从四颗头颅前，走了一遍。
　　再回来的时刻，不少官员脸色惨白。
　　这被杀的四位！
　　可都是正三品官员，受封一等伯爵的存在啊。
　　头一次，有伯爵级存在被斩，还是全家抄斩的。
　　一瞬间，所有官员都朝着赵政叩拜下去。
　　四大丞相，各自提出解决办法。
　　赵政听后，整理修改一部分，再道：“绑架官员家属的势力，锦衣卫和百骑司，迅速查出来，至于苏秦说的，军队调动，不可信！”
　　“各方军团，原本就固守各方！”
　　“此刻调动，必有一方空力空虚，等于给了敌人可乘之机。”
　　“至于被收买之官员，迅速甄别，然后抓捕，将其证据糟糕天下，随即，这些官员，诛十二族，祖坟全给炸了！”
　　“陛下！”
　　魏征有些发愣，问道：“这炸人祖坟，是否不太合情理啊？还有十二族，这在九族基础上，是加哪些？”
　　赵政冷哼一声，“数典忘祖？被他朝收买，还想要祖坟？给朕听令！”
　　“祖坟炸了之后，再托出其祖先尸骨，进行挫骨扬灰！”
　　“至于十二族，再九族基础上，门人弟子为第十族、九族涉及之女子为第十一族，亲朋古旧为第十二族！”
　　九族！
　　通常是父四族、母三族、妻二族。
　　通常而言，父四族指的是自己一族，就是自己一家兄弟姐妹，再加上出嫁姑妈，和姑妈的儿子，出嫁的姐姐和外生，出嫁女儿和外孙。
　　母三族，指的是外祖父一家，外祖母的娘家，姨母再加儿子。
　　妻三族，指的是岳父一家，再加岳母的娘家。
　　这是灭九族，但有前提是，一般只杀男子，女子不杀。
　　而赵政将其门生弟子算是第十族，加中女眷算成第十一族，铁哥们和红颜知己等算成第十二族。
　　这道命令以下，三十万官员，再加上其十二族，不会少于千万人，人头落地。
　　魏征听到这道恐怖的命令，瞪大了眼睛。
　　赵政却平缓的说道：“内乱，当下重手，今天若是绕过他们，以后他们更会如此，断不了根的！”
　　“臣，明白！”第五轻柔抱拳接令。
　　赵政说道：“至于宣扬反战那些人，就不诛连了，有一个，杀一个，不必给他们解释了。直接动手杀，给朕杀到其他人彻底的臣服为止！”
　　“诸葛亮，这件事朕交给你！”
　　“记住，不可乱杀一人，但绝不可放过一人，若因其他官员在其中有旧，希望救下个别青年，那就连带这个武将官员一块杀！”
　　诸葛亮下跪接令。
　　赵政再度扫视群臣，如巨龙扫视产生那般，平淡的话语，有着无穷的威能。
　　他再度下令道：“至于神匠和仙匠，从现在开始，全面集中起来！”
　　“形成两种作坊！”
　　“一种专门制作盔甲！”
　　“一种专门制作兵刃，从今天开始，其衣食住行，同行而论，不可再出现，大批神匠仙匠被杀，而朝廷无从知晓的事情！”
　　神匠，专门打造神器，供给主力军团的。
　　仙匠，打造仙器，供给守卫军团的。
　　这两批人是最重要的。
　　虽然赵政不断攻伐其他朝廷，得到兵器甲胄很多。
　　可兵器这些毕竟消耗品，平时军团自己演戏，也会消耗很多兵器和甲胄。
　　可一旦没了这些神匠和仙匠，那下次出战，秦军们就只能赤手空拳，去对付敌军了。
　　“不好了陛下！”
　　“幽州神域中，动乱起，匪军自称义军，要重现宗门世家光辉，在各地杀官造反。”
　　“自县令开始，直到星系之主，官员五成直接辞官离开，三成选择不作为，两成直接叛我大秦，跑了！”
　　李孝恭着急的跑进来汇报着。
　　赵政神色更加阴翳，说道：“调第二军团出击，屠灭造反者，无论缘由，先杀，再谈其他！”
　　…………………………
　　“好，好！”
　　“干得漂亮！”
　　令狐月正在嘉奖一个大秦的星辰之主，说道：“令狐天朝的大门，随时随地为你开启，你完成任务之后，就可以随着我回到令狐天朝了，且，你升任星系之主！”
　　“我特会禀报上层，嘉奖你丰厚的修炼资源！”
　　“一切，都会让你满意的。”.

 第九百五十六章：两难之抉
     　　这位大秦星辰之主，叫做龙俊琪，是平原君麾下的一个小吏！
　　这次幽州之变，便是他一手促成的.
　　“多谢前辈！”
　　“为令狐天朝效忠，乃是我辈之荣幸！”
　　龙俊琪满意的笑道：“自从当年，大秦圣庭灭我大周天朝，杀父亲的时刻，我就发了誓，一定要找大秦报仇，如今，好不容易得到机会，我怎么可能放过呢！”
　　昔年，龙俊琪的父亲，便是大周天朝一位将校。
　　当初秦军灭大周天朝的时刻，杀光了大周天朝所有军队。
　　但是对于这些军队将士的家属，除非是在最初就开始反秦的，否则是没有追杀和过分欺辱的。
　　这就让年幼的龙俊琪活下来了！
　　后来，其读书非常不错，又考上了著名学府，并且一步步通过科举，成为了大秦圣庭一个星辰之主。
　　也就是管理一颗星球的最高长官。
　　而今，得到天朝阁的诱惑，再加上曾经仇恨，便直接反秦了。
　　幽州神域中，至少过半星域都出现了问题，大批的大秦官员开始在暗中支持这些叛军！
　　这些大秦官员中佼佼者，便是犹如龙俊琪这样反骨仔最甚，最出力。
　　攻打大秦其他地方的时刻。
　　也是他们将其他地方守卫图，兵力布置出等，外卖给了这些叛军。
　　而龙俊琪更是想出一个绝招。
　　此时此刻。
　　整个天佑星中，诸多百姓，已经全部相信和跟随龙俊琪。
　　龙俊琪对内宣布，秦军有错，大秦文官有错，而秦皇无措，以做作为借口起兵，要清君侧，占据道德高地，显得自己的反叛行为，是无比正确的。
　　这特别得到了令狐月的嘉奖。
　　在给了前期奖励，一把三十道阵纹的神帝兵后，令狐月便离开了！
　　………………
　　飞船上！
　　令狐月满心欢喜，遥望着恭送自己的龙俊琪，不由得笑道：“五郎，这龙俊琪是个人才，打着清君侧名号来造反，并且忽悠全星辰百姓为他效力。”
　　“如此一来！”
　　“你觉得，秦军要屠灭这支军队，就要对这颗星辰，进行屠星。”
　　“这要这件事情一做出来，我们宣扬一下，届时，大秦各地，还会有多少信仰大秦的？”
　　辛村五郎点点头，赞叹道：“好计策，狠辣果断！”
　　他看向对面笑容满面的龙俊琪，“大秦，最不该的是包容一切，必须有局限性才是最好的！”
　　“包容这些旧朝子民，没事的时刻，尚且无碍，一旦出现外力，这些人是最先反叛的！”
　　“那都得怪秦皇咯！”
　　“谁让他要产生，不清算这些遗老遗少！”
　　令狐月讥笑着说道：“最好，让秦军杀掉龙俊琪这些人，再杀掉这星辰的人，如此一来，我们对外以宣布，秦军对自己百姓进行屠戮，我还不信，信仰度不下去。”
　　………………
　　数月过去！
　　天佑星中的百姓，几乎无条件相信了龙俊琪！
　　龙俊琪派遣这些百姓中的强者，将天佑星的驻守将军抓拿，并且捆住了一切秦军将士。
　　一个个木桩上，捆住一个个秦军将士。
　　被忽悠的百姓们，拿着各种臭鸡蛋，正在砸这些将士，一边砸一边怒骂道：
　　“该死的军队！”
　　“魂淡军队，我原以为你们是为朝廷服务，没想到你们居然是为自己服务，抢夺我们利益，口口声声为朝廷着想，该死的！”
　　“魂淡，抢劫我们，还如此口口声声为朝廷，有你们这样的家伙，简直混账！”
　　“看来大人说的都是对的，陛下恩赐，可不想你们这些将士，一个个都是搜刮民脂民膏之辈！”
　　……………………
　　怒骂不断！
　　愤怒的百姓，恨不得杀了这些将士。
　　这些将士们，原本就被鞭打的遍体鳞伤，此刻再被如此侮辱，顿时大喊道：“不是我们啊！”
　　“仓库的那些资源，不是我们抢的啊！”
　　“那些抢你们的将士，本就是坏的，我们没有下这样的命令！”
　　“长官也没有下这样命令的啊！”
　　无论将士们如何解释。
　　百姓都只是相信自己看到的。
　　那就是星辰之主，龙俊琪大人带领着他们，去到军队库房中，看到了此前一支秦军搜刮的民脂民膏，顿时让百姓大怒。
　　大秦百姓，愿意为战争付出！
　　愿意为战乱而付出资源。
　　这一点，百姓们分得清楚，所以愿意主动上交很多修炼资源。
　　可当他们看到这些修炼资源，居然被军队自己瓜分的时刻，顿时就怒了。
　　而这些被龙俊琪安排放在这里的修炼资源，彻底成为了这支秦军搜刮民脂民膏的证据。
　　就是真正去搜刮百姓物质的的秦军将士，也都是龙俊琪事先收买的将士做的。
　　导致这十万将士！
　　被愤怒的百姓拿下！
　　神界的百姓，可不是人间的百姓。
　　这里的百姓，提上兵器，那就是兵，修为甚至很多军队将士都高。
　　群情激动百姓，拿下了这些将士，并且在龙俊琪引导下，要求清君侧，并且要处决这十万秦军将士。
　　审判了许久。
　　最终在龙俊琪引导下，十万将士将要被全部斩首。
　　就在斩首这一点，按照龙俊琪的算计，秦军中文武官员都来了。
　　文官来的是平原君！
　　武将来的尉迟恭！
　　文武官员抵达这里后，要求释放十万将士。
　　可不等龙俊琪回应，上亿百姓便愤慨万千的指责平原君和尉迟恭是官官相护，要求必须处死十万秦军，不然就造反！
　　局势到了一定程度！
　　龙俊琪别有意味的说道：“两位大人，现在动手救十万将士，那就是和百姓为敌，除非，你们能够杀掉这上亿百姓！”
　　“可是，不杀，救不出来！”
　　“杀了，其他地方百姓如何看待啊？”
　　这话还有一层意思。
　　不救这些秦军，其他秦军必定心寒。
　　可是救了这些秦军，必须杀百姓，那其他地方百姓，可就有别的想法了，忠诚度一定下降。
　　而在外围的令狐月，更是准备了录像玉牌，准备好好录下来这一幕，无论平原君和尉迟恭怎么想，怎么操作，都一定中计！.

 第九百五十七章：杀还是不杀？
     　　平原君赵胜和尉迟恭，面色难看。
　　赵胜神色冰冷的说道：“此地乱民作祟，大不了，隔绝此地，直接屠灭此星，我相信陛下不会责怪我等！”
　　“哪怕不隔绝！”.
　　“一样屠灭，要让天下百姓知道，造反，是要付出代价的！”
　　作为平原，又是一大神域之主，他可不是寻常人，这个魄力也不是寻常人能有的。
　　龙俊琪只是点头，不作声。
　　尉迟恭却是说道：“不可！”
　　他看向赵胜，说道：“这些百姓，并没有明目张胆的造反，他们是要将搜刮民脂民膏的军队处死而已，从道义上来说，他们做的没错！”
　　“尉迟将军！”
　　“若是今日不屠灭此星，来日，我大秦各地，岂非人人都可以藐视律法，都可以起来杀将屠官啊？”
　　平原君赵胜咬牙说道：“此等乱民，就该全部斩杀，否则，我等如何向陛下交代？”
　　他望着尉迟恭，说道：“你别忘记，陛下在我等出来之前，下的令，但有阻挡，那就全部屠灭！”
　　尉迟恭却也是一本正经的指着这些百姓，说道：“他们有阻挡你了吗？他们有举起大旗造反嘛？你是文官，我是将领，怎么我主张不杀，你这文官还主张杀了起来？”
　　一文一武争执了起来。
　　龙俊琪抱着手，唇角微微露出些许嘲讽之意。
　　他更是知道，暗中有令狐月大人正在录像。
　　今天无论杀不杀，这个戏，他都已经做成了。
　　杀了，损害的秦地的民心。
　　不杀，损害的秦军的军心。
　　识相，勇敢无畏的百姓，抓拿贪赃枉法的军队，却被屠戮，这消息要是传遍大秦各地！
　　神界的土著们可不是羸弱如羔羊的凡间子民，他们有修为，修为或许不够，但是绝对有胆子造反。
　　都是修行者！
　　没这份胆气的，早就被人宰了，淘汰了。
　　要是不杀，军心崩溃，各地将士们，看到自己同袍被人如此对待，以后上级可未必能够再调动他们。
　　暗处的令狐月，正为此感到高兴。
　　尉迟恭和平原君争夺来争夺去的。
　　周边的将士们，想要下手。
　　却被尉迟恭坚决拒绝，不准他们下手。
　　“尉迟将军！”
　　“既然你我无法判断，不如将此事，禀告给陛下，让陛下决断，如何啊！”
　　平原君赵胜咬牙说道。
　　尉迟恭点点头，取出传讯玉佩，将这里的一切，一五一十的全部告知圣皇星中的赵政。
　　赵政听后，怒火冲天，喃喃道：“好狠啊，这些魂淡，真会下手啊！”
　　他比赵胜和尉迟恭更加明白，这件事不好处理。
　　杀百姓，各地百姓信仰度必然下降。
　　信仰度下降，反馈的信仰之力，必然下降。
　　除非此刻赵政对外出战，转移矛盾，可附近没什么大的敌人，没法出战。
　　而杀百姓！
　　军心崩溃，将士们表面上可能不会说什么。
　　可等到真正作战时，出工不出力就是必然的，到时候军阵必将迅速崩溃，甚至不战而溃。
　　这等棘手的事情。
　　赵政寻思思索些许。
　　随即，他利用传讯玉佩，传音说道：“不杀，不放，此事，必须找出一切缘由！”
　　他放下玉佩后，果断以大因果术，查看前因后果。
　　随即看到了龙俊琪收买将士，看到了令狐月收买龙俊琪，然后亲自炮制的这一些列的事件。
　　当即赵政勃然大怒，直接下令道：“传令悬镜司和锦衣卫，联合执法，迅速给朕查出龙俊琪和令狐月勾结的证据，而后昭告天下！”
　　悬镜司夏春！
　　锦衣卫黑魔！
　　两大强者随即带人，乘坐传送阵，赶赴过去。
　　三天时间，一晃而过。
　　黑魔和夏春，将搜索到的证据，公之于众，又因为百姓并未对朝廷失望。
　　朝廷的话语，可信度极高，将证据公布之后，百姓猛然觉醒过来，但同时也上了万民书，问询到底发生了什么样的事情。
　　黑魔拿着万民书，来见赵政，说道：“陛下，此番动乱，微臣建议，这等问询，最好是搪塞过去，我们暗中解决，如此一来，是最好的办法！”
　　“不可！”
　　“一切，如实告知大秦子民！”
　　“不可让朝廷之话语，失去公信力。”
　　赵政坚决拒绝搪塞，如今正面临天朝阁的袭击。
　　这个时刻说假话，说怕天朝阁找不到弱点来进攻嘛。
　　“民众问什么，可以不答，但是不能说假话，否则便将陷入塔西佗陷阱，假话要是说多了，届时，就是说真话，也没人相信！”
　　赵政目光敏锐，审视着黑魔，说道：“假话，一句不可说，你回复天佑星民众，此事严重，暂不告知，且命令锦衣卫安抚此星球之民众！”
　　他不愿意搪塞。
　　只要他今天下令说假话安抚。
　　明天天朝阁就会放谣言，到时候一旦赵政下令说的话，被发现是假的。
　　那样，大秦圣庭未来一切的真正官方话语，在民众眼中都会变成谣言，届时信仰度大幅度下降，修炼增速就慢了。
　　“是，陛下！”
　　“微臣马上去办！”
　　黑魔下去了。
　　第五轻柔和诸葛亮、刘伯温、苏秦！
　　四大丞相决联而来。
　　诸葛亮禀报道：“启禀陛下，还有些暗中被敌人收买的官员，大肆放瞎话，在神界正北、正东两地！”“而我朝廷说的真相，却隐隐不被民众相信，两地的信仰度也从百分之九十五，降到百分之七十二！”
　　“预计，气运反馈而增加修炼速度，会削弱两成左右！”
　　“若是持续下去，我大秦官员将士等的增加的修炼速度，会被消弱到没有。”.

 第九百五十八章：启用暗子
     　　气运之力庞大！
　　反馈的是修炼增速。
　　最简单是，两个人。
　　同境界同天赋.
　　一个没有修炼增速，修一道需要三千年。
　　一个有修炼增速，修一道只需要三五百年。
　　大秦圣庭作为运朝，最根本就是民众信仰反馈的气运之力。
　　“此天朝阁太狠！”
　　“是要断我大秦之根基。”
　　第五轻柔请命说道：“陛下，请在大秦内，全面彻查此天朝阁，并且将其一切行动，公之于众，再将其肉身，五马分尸，元神凌迟！”
　　断根基！
　　这可比袭杀大秦将领。
　　袭杀秦皇后妃狠得多。
　　甚至比当初诱惑锦衣卫和大多秦军将士不战，还要狠。
　　“朕已派人在调查了！”
　　“你们配合锦衣卫和百骑司，查我大秦内部。”
　　“昔日，剿灭的诸多运朝的遗老遗少，只要现在为大秦官员的，全部暗中调查，发现一人反叛，直接抓拿！”
　　赵政目光狠辣的说道：“一个不放过，准备吧，启用锦衣卫暗子。”
　　他也没想到，当年一抬手，放过的余孽，居然如此反扑。
　　昔年，神界争锋。
　　任何一地，都有运朝。
　　直到后面大秦圣庭将全部敌朝歼灭，也只是杀将士，没有诛连其家人。
　　因为要诛连，就要杀太多的生灵，因为运朝之法，每到一地，百个人里面就有一人效力于运朝，成为最基本的从官。
　　百人里一人，这人亲属和朋友等，至少占据百人中的二三十人。
　　这要诛连，就得灭掉全神界三成的生灵。
　　所以赵政没有过度杀戮。
　　可不曾想，这些遗老遗少还起来作祟了。
　　哗~~
　　第五轻柔，猛地抬头，惊骇的问道：“陛下，真要动用暗子？”
　　刘伯温心中震荡些许，问道：“只动用锦衣卫的暗子嘛？”
　　“锦衣卫，百骑司，悬镜司，三大部门暗子，全部调动！”
　　“必须在十年内，给朕肃清这些家伙！”赵政果断下令。
　　他可不是一个会吃亏的主。
　　很快，大秦圣庭的一系列操作安排了下去！
　　……………………
　　天佑星中！
　　龙俊琪勾结将士们事情暴露，面对尉迟恭的抓拿。
　　龙俊琪爆发出令狐月给的保命神器，仅带了三五个家丁，逃了出来。
　　一处边荒星辰中。
　　破烂地下建筑类，龙俊琪带着最忠诚于自己五个家丁跑到了这里。
　　面对追杀，龙俊琪丝毫没有后悔，甚至是还有些得意。
　　他笑着面对五个家丁说道：“你们五个，给本官听着，今日我等浪荡天涯，来日我等必当起兵！”
　　“秦皇残毒无道，来日，我等起兵之后，那秦皇之位，也不是不可以坐一坐的。”
　　“未来，只要事成，神界各地复国，我龙家再成霸主，你们五个，最少都是大将军的职位！”
　　“多谢主子！”
　　五个家仆激动无比叩谢龙俊琪。
　　龙俊琪见自己洗脑很成功，果断说道：“好了，多日奔波，我也累了，准备休息一阵，你们查看四周，一旦敌袭，迅速来报！”
　　“切记，要注意那些锦衣卫的苟探子！”
　　交代完一切!
　　逃了个把月的龙俊琪安稳的进入梦乡了。
　　真正入睡后，龙俊琪还梦到自己如何在秦地拉起一支义军，反叛秦皇，击溃秦军的。
　　睡着睡着龙俊琪唇角都露出了笑容。
　　很快，两天后！
　　泼~~~
　　一盆冷水泼在龙俊琪脸上，瞬间给他泼醒了过来。
　　“怎么回事？”
　　“小六子，你什么意思？”
　　“劳资在睡觉，你泼什么水，不想要命了？”
　　“你这样，以后我怎么册封你为大将军啊？”
　　龙俊琪一本正经说道。
　　怕~~
　　小六子一巴掌打过去，给龙俊琪打得原地转了三个圈，才卸下力道。
　　龙俊琪惊骇的看着这平日里最忠诚的小六子，一脸蒙圈。
　　小六子岿然间爆发强大修为，一把斩杀两个警惕自己家丁，抓住龙俊琪的衣领，冷声说道：“劳资就是你说锦衣卫苟探子！”
　　“龙俊琪，龙苟，你胆敢背叛圣上，死期到了，都进来！”
　　随着一道暴喝声传出。
　　四面八方的窗户上，迅速涌进来十几个身穿鸳鸯袄的锦衣卫。
　　“你！”
　　“你跟在我身边三百年，居然是锦衣卫？”
　　龙俊琪大为骇然。
　　他看着小六子，心想这人跟了我三百来年啊，居然朝廷的探子？
　　他不解的问道：“那为何我行动的时刻，你没有阻止呢？你不是最近被收买的吧？”
　　啪~~
　　又一巴掌。
　　小六子扇得龙俊琪原地转了七八圈，才道：“我效忠的大秦，只听命于陛下一人，当初，陛下只命我等监察你等，至于你等做什么事，陛下没发令前，我只负责记录。”
　　“而现在！”
　　“陛下发令了，让我等暗子行动！”
　　话音落下，小六子手中浮现出绣春刀来，三两刀将三十五道博天之力的龙俊琪砍的鲜血淋漓。
　　躺在地上的龙俊琪更是心中愕然。
　　回想起来，当初自己见令狐月。
　　小六子可是跟在身旁的啊！
　　这么一回想。
　　龙俊琪瞬间感觉四肢发冷，头冒白汗，喃喃道：“这一切，赵政，不，陛下都知道？”
　　“不太算！”
　　“此前陛下在闭关，我等没有来及汇报。”
　　“但现在陛下已启用我等，你嘛，就没太大作用了。”
　　小六子果断废了龙俊琪的修为，再将龙俊琪人皮剥了下来，给自己披上。
　　这下子，小六子莫样便与龙俊琪一般无二。
　　他让人堵住龙俊琪嘴，封住其神念后，再取出龙俊琪的传讯玉佩，联系了令狐月。
　　“令狐前辈！”
　　“我这便有大发现。”
　　“我们发现了秦庭内部有异，需要细聊。”
　　小六子模仿龙俊琪语气，徐徐说道。
　　那头的令狐月听到这话，当然大喜，说道：“好，我们十个月，在星穹星域第三恒星东大陆会面！”
　　传讯玉牌挂掉后。
　　小六子拍了拍挣扎龙俊琪，笑道：“以前陛下和高官们闭关，你们可以为所欲为，但是陛下出关了，你们张狂时间，到点了！”.

 第九百五十九章：四大暗子
     　　锦衣卫暗子！
　　悬镜司暗子！
　　百骑司暗子！
　　只听命于秦皇赵政一个人，有任何事情，只会禀报给秦皇赵政。
　　当然，一般情况下，都是他们将一切记录下来，转换成传讯玉蝶，送到圣皇宫中，赵政未必有时间看.
　　作为统领大秦圣庭的皇帝赵政，几乎不太有时间会看他们的消息。
　　毕竟，大秦圣庭下辖几十万神域，几十上百亿个星域，上百万亿个星系，无数星辰。
　　这么多的事情，赵政自己也要修炼，不可能事事都去看，更不可能都去处理。
　　但自从，上一次大部分将领和官员被洗脑之后！
　　赵政便布下暗子，等闲的时刻不会用。
　　一旦用了，暗子便来到光明之地，无法再次动用，只能重新派遣一批人来作为暗子。
　　而被赵政处斩的四个情报部门副头子，不负责暗子，是正常负责大秦内外安稳的人，大秦内部出了这种事，赵政斩他们，也斩的合情合理。
　　毕竟，不可能一切都靠暗子吧。
　　随着小六子的联系发出后！
　　躲藏在一个特殊星域的令狐月，迅速接到了一些暗子发来的讯息，都说是非常合适下次动手，想要邀请他聊一聊，或者是想要见令狐月，以商议下一步的行动。
　　而大多数暗子，给的情报，都是支零破碎的。
　　可聪慧的令狐月，发现这些情报组成起来，是一个非常合适行动的大机会，就这样令狐月一头撞进了赵政亲自给他织好的一张大网。
　　他还主动要求这些暗子，聚合起来，前往星穹星域去会面，等待他亲自半步下一步行动。
　　这些暗子中！
　　有的是表面身份暴露，如小六子那样，在逃往的。
　　有的是没有暴露了。
　　可真正想要反秦的那一批人，在赵政下令调动暗子的时刻，就已经被清除了七八成。
　　……………………
　　血空星域中！
　　一个星域之主，赵成军，八十七道博天之力。
　　赵成军多番宣讲，讲秦皇如何伟大，如何厉害，讲着讲着，就开始说起秦军应该如何如何修养，甚至应该好生修炼几万年，甚至十几万年。
　　一些严格军规，可以更改。
　　一些特殊的训练之法，可以不用等等。
　　用各种软办法，破坏秦军的主力。
　　这一天，赵成军说完，回到自己老巢的时刻。
　　忠心耿耿的老仆，不再像是以前那样躬着身体，反而腰挺直了起来，笑呵呵的拿着一把刀，等着赵成军。
　　不等赵成军反应过来。
　　侍卫头领、守卫军统领、再加上几个家臣、家将纷纷反水，联合用神器，架在了赵成军脖颈上。
　　赵成军不可置信的看着这一切，惊骇道：“你们做什么？你们是要背主嘛？”
　　啪~~
　　啪~~
　　老仆上来，两巴掌打得赵成军一脸懵。
　　赵成军骇然无比看着平日里温和无比的老仆，不曾想这老仆居有这般凶悍的面目。
　　“赵成军！”
　　“收取天朝阁受贿，其有两把大帝兵，十座金库，一本神级修炼功法！”
　　“再加博天之力两条！”
　　“证据确凿！”
　　老仆义正言辞的说完，指着赵成军，“你事发了！”
　　赵成军听到自己收的东西，被这么清楚点了起来，顿时如遭雷劈，颤抖的问道：“你们，你们是？”
　　“我，大秦锦衣卫小旗莫刚虎！”老仆自豪的说道。
　　“我，大秦百骑司小司！”家将笑着道。
　　家臣挥挥手，笑道：“我，大秦悬镜司中阶巡察使！”
　　三句话一出，赵成军如遭雷劈，不可置信看着这三帮人。
　　他喃喃道：“你们跟了老夫一千七百八十七年啊，你们居然是陛下暗卫？还是三个部门的人？”
　　赵成军彻底懵圈了。
　　他想到过身边可能有暗卫。
　　但是的从未曾想到过，自己身边能有三个部门的暗卫。
　　且看这些暗子、暗卫的眼神，貌似之前他们应该互相不知道。
　　想到这里，赵成军满头大汗，后怕不已，脑海浮现出赵政的莫样。
　　他惊恐的瞪大眼睛，喃喃道：“我的陛下啊，你到底安插了多少暗卫啊！”
　　啪~~
　　又是一巴掌，是一个女子动的手。
　　赵成军看着这个儿媳，惊骇道：“你也是？”
　　女子正义凛然的说道：“赵大人，在下是玄天阁黄部骑士，三十年前，授命打入你家。”
　　“天，天啊！”
　　“像老夫这样的情况，多嘛？”
　　赵成军又惊又怕的问询着。
　　这件事没发现事情，他压根就没想到过，自己家里汇聚了大秦四个情报部门的人。
　　自己原先还以为，自己家滴水不漏铁通之地，现在一看，这尼玛都快成蜂窝煤了。
　　“但凡星域之主！”
　　“必有两到四个部门的人监察！”女子道。
　　“那老夫之前收受贿赂的时刻，你们怎么不制止我一下啊？”
　　赵成军急切的说道：“你们阻止了，我没准就拒绝了，我就忠诚于大秦了啊，忠诚于陛下了啊！”
　　他是那个后悔啊。
　　正常当官，想要得到这些大帝兵和修炼资源，且得数百年时间。
　　令狐月想着那边，自己就是帮忙说说话，就能够得到这些资源，索性就答应，可不曾想会这样。
　　老仆莫刚虎笑道：“陛下没有下令，我等只负责监察。”
　　“意思是？现在陛下下令行动了？”
　　赵成军在看着四人点头，懊悔万千的喊道：“陛下啊，微臣对不住您呐，悔不当初……”
　　啪~~~
　　老仆又一耳光。
　　随即他愤怒说道：“你收钱收贿赂时，怎么不想到现在？压下去！”
　　……………………
　　各地都在进行这一幕幕。
　　好些个星域之主，星系之主，星辰之主，还没开始怎么行动。
　　就被自己家里的暗子给联合拿下了.

 第九百六十章：滔天计划
     　　一时间，大部分收了钱叛变和本来就想叛变的人，瞬间被拿下。
　　赵政那边，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，解决大难题，宿主获取气运值五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，震慑全臣，宿主获取气运值五百万亿！”
　　这两道声音传来，赵政大为不屑。
　　一千万亿算个鬼，普通打破次元壁，一次都得三千万亿呢.
　　赵政不当回事，果断下令道：“等待令狐月出现，随即出击，想办法，将令狐月身边的人，都聚在一块，此事，不可让群臣知道！”
　　这次出事的，基本上都是中下层。
　　中上层是全面无条件忠诚于赵政。
　　只是有些事，没必要透露给群臣知道，这样一来，遇到下一批这么干的，还能这么对付。
　　……………………
　　“什么？”
　　“有办法，联系秦皇宫内的人？”
　　令狐月听到消息，大为震惊，自言自语道：“若是联系了，再悄悄建立传送阵。”
　　他越想越说激动道：“我要是带着人，全部传送到秦皇宫中，等着赵政睡着的时刻，给他来个突袭，就算干不掉赵政，只要能重创他也好！”
　　“再者，我可以杀他妃嫔啊！”
　　“再不济，吓也能吓他一跳啊！”
　　当即，令狐月望着传讯玉佩，对着另一头伪装成赵成军的莫刚虎，说道：“好好好，到时候一块见，你快联系你在圣皇宫中内应，我们到时候一块见面，商议如何刺杀秦皇！”
　　“好的！”
　　“到时候见！”
　　莫刚虎挂了传讯玉佩后。
　　他笑道：“禀报给陛下，令狐月要上钩了。”
　　“这次，天朝阁大部分成员，都会汇聚在星穹星域第三恒星东大陆！”
　　“是！”女子迅速禀报赵政。
　　……………………
　　十个月很快过去。
　　伪装成龙俊琪的小六子。
　　伪装成赵成军的莫刚虎等等。
　　都披着伪装人员的人皮，带着手下们，来到了约定地点。
　　在星穹星域第三恒星东大陆中，一片血树林内，早就上千号人等待了。
　　这上千人，每一位都是神帝境，最弱都是三百道的神帝，七百道以上神帝，接近十五人。
　　而每位神帝的空间神器中，都带着一万到十万左右的手下，全部汇聚在此地，共谋大事。
　　“大人！”
　　“我们这么做，会不会冒险了一点？”
　　辛村五郎有些担忧的问道，“毕竟，我们是杀入圣皇宫中，传闻秦皇有永恒镇杀神帝的能力…………”
　　要是赵政没有永恒震杀神帝的能力。
　　那就不是偷袭了。
　　直接就是冲杀到圣皇星系，反正死不掉，复活重修再来呗。
　　令狐月笑着摆摆手，道：“没事没事，我已经打探好了消息的，这段时间，秦庭内部被整得颠来复去，几乎没什么时间，来查我们自己。”
　　“就是我们当初带出来那些宝物！”
　　“就收买了太多大秦官员和将领。”
　　“只是可惜，四品以上一个都没收买，去收买的人，反而都被灭口了。哎！”
　　大秦圣庭四品以上官员，大多数都是赵政打破次元壁抽出来，无条件信仰和遵从赵政的人。
　　而四品以下，几乎都是本土土著。
　　毕竟，这么大的运朝，不可能全是打破次元壁抽出来的人去管理。
　　令狐月非常有自信，听着辛村五郎的话，不由得笑道：“这次，就看我如何在大秦内部闹腾吧！”
　　“我一定让秦皇好生奔波一段时间，让他体验一下，睡觉睡的正好，忽然被人用兵器架起来的感觉！”
　　话音刚刚落下。
　　天琼中便飞下来一批批人。
　　浩浩荡荡上千人，最次的一个，也是大秦星辰之主的身份。
　　为首的就是小六子和莫刚虎伪装的龙俊琪和赵成军。
　　“来了！”
　　“各位好啊！”
　　“我代表令狐天朝，先向各位问好，我们天朝给各位准备了一份礼物。”
　　“而今见面，也是为了共图大事！”
　　令狐月主动走上去，挥手出现一枚碧绿色的铃铛。
　　他稍微一动铃铛，一震独特声音传出，有摄魂定天之能，令得来见面众神惊愕。
　　“诸位不必担忧。”
　　“这是复生玲，今日，我们将要去办一件大事情。”
　　“但凡是被此铃铛碰过的人，都具备复生的能力，哪怕不是神帝，也可以再度复生。”
　　令狐月先给了一波镇定剂，再徐徐将自己想要刺杀赵政的事情说了出来。
　　众神惊骇。
　　辛村五郎也懵圈，传音问道：“这铃铛，我怎么没听过啊？”
　　令狐月以神念秘密传音回答道：“是骗他们一起去的，哪有什么碰过就可以复活的神器啊，没这玩意。”
　　说归说，令狐月还是展露出豪迈的某样，一挥手，取出大量乾坤戒指，人手一份的给了他们。
　　这些神明一看，每一个戒指里都有着海量修炼资源，不由得大喜过望。
　　“诸位！”
　　“赵政无道，而今我们有机会，直接传送入圣皇宫，当一齐去诛灭爆秦！”
　　“此物还请拿着！”令狐月挥手，再有上千枚短剑飞出。
　　他看着众神接过短剑后，不由得在心中笑道。
　　他心想着，拿到短剑，只要认主！
　　到时候，袭击赵政。
　　一旦失败，我的人便可以和你们互换位置，让你们给我挡住圣皇宫守卫军，我的人跑路，别以为我的东西是可以白拿了。
　　众神答应，也滴血认主了。
　　令狐月看向了莫刚虎。
　　伪装赵成军莫刚虎，按照计划拿出传送阵。
　　令狐月也没多说什么，自觉计划可行，带着所有人，一批次传送，直接赶赴圣皇宫了。
　　半道上，令狐月越想越是激动，不由得心想道：我是个人才呐！
　　自主请缨来阻挡大秦发展！
　　阻挡阻挡着，变成了袭杀秦皇赵政。
　　不管成不成，到时候我回去也算功成名就了。
　　想完，眼前一阵光华浮现。
　　众人出现在一座宫殿之内。
　　令狐月低声呵斥道：“诸位，随着我——”
　　“别动！”
　　一阵暴喝声传来。
　　令狐月瞬间笑容凝固，脸色比死了老妈还难看，怒斥道，“魂淡，中计了！”.

 第九百六十一章：全反水了！
     　　令狐月左右一看，他么的全是敌人！
　　大秦近卫第一军团，所有十万夫长以上将官，全部在这站着的。
　　最前面更是站着一票悍将，殿堂四面，站着四群悍将。
　　东面，魔主、辰战、卡卡罗特、托破、贝吉塔、布罗利。
　　西面，盖九幽、姜太虚、斗战魔佛、斗战胜佛、破坏神比鲁斯。
　　南面，五极战神、三清尊者、北极大帝、太阳圣皇、打神石。
　　北面，老疯子、乱古大帝、小石皇、尸皇、光暗至尊、九灵元圣、破坏神象帕！.
　　四票悍将，全部聚集于此地，最差都是六百二十道的存在。
　　除去他们之外，殿门外还站着更多大秦悍将。
　　如四大天王、五方鬼帝、五极战神、六丁六甲、九耀元辰、十殿阎罗、十大金乌、三坛海会大神、大地战神、大地魔神、希绪弗斯等等上百位悍将。
　　在圣皇宫外！
　　陌刀大将李嗣业。
　　神箭大将薛仁贵。
　　杀神白起、战神吕布、兵仙韩信、霸王项羽、武圣岳父、忠义无双关羽、力霸苍穹李元霸、凤翅镏金镋宇文成都、冷面寒枪罗成、白袍将军陈庆之、文武兼备李靖、封狼居胥霍去病、武悼天王冉闵。
　　将不过李的李存孝、孙武、孙膑、李孝恭、尉迟恭、程咬金等等。
　　大秦有名有姓，能战力的军团长，主将等全到场了。
　　浩浩荡荡上千员名将，上万主将，虎视眈眈的盯着令狐月一行人。
　　高空之中，秦皇赵政稳坐云端龙椅之上，脸颊上带着微笑。
　　“凉西皮的，这他么都不是中计啊！”
　　“包围圈，尼玛跑包围圈来了啊！”
　　令狐月似哭似笑，觉得这辈子就没这么走运过。
　　虽然身旁有十五位七百多道的手下，但他不觉得能干的过对面。
　　当即，他捏动手决，便要重新激发传送阵逃命，可是来来回回好几次后，根本无用。
　　无奈，令狐月哭丧着脸，挥手想和赵政打招呼，而后勉强挤出笑容来说道：“那个，那个，秦皇陛下，尊敬而伟大，崇高而无上的秦皇陛下，您好！”
　　“我，我，我说我走错路了，您信嘛？”
　　“我能不能问一下路，我这就走，我闯入你们演戏的地方，不对，是我的错！”
　　“走错路？”
　　赵政戏虐的问道：“你觉得，朕信嘛？”
　　令狐月脸颊更加哭丧了，试探的问道：“能不能相信一下啊？”
　　“我是令狐天朝的三等王爵，血剑神王令狐月，我代表令狐天朝，啊，向您问好，我们这就走，好吧？”
　　他说着说着，便朝着南面出口走去，迎头撞到了太阳圣皇。
　　高大的太阳圣皇，一挺直身子，给没准备的令狐月撞退了好几步。
　　见此，令狐月依旧挤出笑容，说道：“我走错路了，秦皇，我，我愿意赔付十把六十道阵纹的神帝兵，作为谢礼，那个，让我们走吧！”
　　“我们来这，没有别的意思啊！”
　　“相信，您也不想，现在和我们天朝开战吧？”
　　赵政抱着手，戏虐的看着令狐月，笑道：“说说吧，想怎么死。”
　　此话一出，令狐月笑容戛然而止，猛地一摔手中的短剑，暴喝道：“杀，弟兄们杀出去，能走一个是一个，空间传送阵已经被封禁，只能杀出去了！”
　　话音落下的瞬间。
　　天剑阁的千余位神帝，纷纷冲杀而起。
　　还有的神帝，将自己空间类神器中大量大帝和道主、领主级手下放出来，一起作战。
　　谁曾向！
　　殿中，秦军四面悍将，共同爆发致命一击。
　　斗战胜佛的长棍横空。
　　太阳圣皇的太阳神掌。
　　老疯子的六道轮回拳。
　　魔主的向天三问。
　　比鲁斯、象帕的破坏能量。
　　白起的长刀、项羽霸王枪、姜太虚的恒宇炉、盖九幽的天火等等。
　　最再加上三清尊者、五极战神、北极大帝、外面的四大天王、五方鬼帝、五极战神等等。
　　一瞬间，上千位秦将爆发，大量的神通和兵器，全部砸了下去。
　　冲杀上前的千位神帝，瞬间被灭七百位。
　　一个照面，七成手下陨落。
　　令狐月看到这一幕，心中发狂，愤慨万千。
　　可是下一刻，伪装龙俊琪的小六子等人，凑到了令狐月身旁。
　　“龙俊琪，现在我们是一条船的人，我们要互相扶持，一起杀出——”
　　话没说完。
　　令狐月看着小六子刺入自己心脏中的神帝兵，满脸骇然。
　　谁知下一刻，围聚过来的神帝们，全部掏出神帝兵，齐刷刷刺入令狐月的肉身中。
　　只是一个瞬间。
　　令狐月身上便插着数十把长刀、数十把长剑、肩膀和脑袋上还被七八个铁锤击中，整个肉身都快烂掉了，每一击都是禁制之力，都超出这些修行者能发挥出威力。
　　一看就是赵政特别给他们准备的。
　　遭受重创的令狐月，更加悲愤了，大吼道：“啊……魂淡，你们骗我！你们背叛我！”
　　全反水了！
　　这些被自己买通大秦官员，居然全反水了。
　　可是下一刻，小六子等人拔掉自己的身上人皮，笑道：“背叛个毛，我等是大秦锦衣卫！”
　　“我是大秦悬镜司之人！”
　　“我是大秦百骑司之人！”
　　“我是大秦玄天阁之人！”
　　…………
　　多位神帝自报家门。
　　这下给令狐月搞的心如死灰，这才发现，小丑竟是自己。
　　他抬头一看云端中坐着的赵政，便感觉此人是魔，怒吼道：“赵政，你算尽天下，迟早会遭到报应的！”.

 第九百六十二章：令狐兵
     　　“过慧易夭！”
　　“秦皇，迟早有一日，你要命——”
　　令狐月刚刚吼到一半，孙悟空的长棍，直接刺入了他的喉咙，刹那间神血迸发而出。
　　其背后的太阳圣皇，直接施展出太阳神力，封锁住了他的灵魂，让他发不出半句话来。
　　“小子！”
　　“有话，憋着，我岂能让你骂陛下半句！”
　　太阳圣皇冷笑一声，损失双手撕裂了令狐月的肉身。
　　下一刻，各方秦军主将全部杀来，五极战神、十殿阎罗、十大金乌等等，直接当场将令狐月残存的肉身给自己打爆了.
　　飘散而出的残魂，没有丝毫阻挡，直接就被头顶的炼妖壶吸纳，彻底炼化镇杀。
　　至此，想要潜入圣皇宫，伏击赵政的令狐天朝之人，全部阵亡。
　　赵政负手而立，审视着满地的尸骸，随即下令道：“全军整备，肃清朝内外，五千年后，开始对外攻伐，四品以上文武官员，坐镇大秦内外！”
　　“朕五千年后，会再度出关！”
　　“届时，朕不希望再出现类似的事情！”
　　赵政还没有将所收获的宝物和能用的博天之力全部炼化。
　　他现在也只是七百五十道博天之力！
　　如果全部炼化，能抵达八百道博天之力，自是不会现在下令出战。
　　况且，现在朝廷内外都有问题，需要时间去肃清、需要去安抚各地百姓，将大秦各地百姓的信仰度，再度上升到百分之九十五以上，以保证一个极快的修炼增速提升。
　　“我等恭送陛下！”
　　“恭送陛下！”
　　……………
　　文武官员，齐身送别赵政。
　　随即四大丞相站出来，相继安排了一些列的事物，比如哪些文官安抚哪些地方，哪些武将，清缴叛乱的地方和匪军之类的。
　　赵政充分的放权，不仅给自己留下很多修炼时间，更是让手下各大文官，充分的发挥出自己的能力。
　　运朝，不似寻常运朝。
　　赵政与麾下主要文武官员，也不似其他运朝之主和官员。
　　运朝所在，只要民心信仰运朝之主，运朝之主修炼增速，一定比臣子高，只要修为高，哪怕臣子拿到了全部的权力。
　　这些权力要被收回，也不过是运朝之主一句话的事情。
　　而大秦这些主要文武官员，又都是赵政一个个抽出来了，百分之百的绝对忠诚，所以根本不需要担忧。
　　赵政闭关，大秦开始运作起来。
　　主力军团开始集结。
　　守卫军团开始戍守四方。
　　文官也开始推出一些新律法，比如在各地开设更加全面擂台赛等等，只要参与擂台赛，获取名次的人，在去到军中，可以直接从原本的从小兵当起，变成从十夫长起步等等。
　　大秦的变化，与日居新。
　　而血剑神王，令狐月阵亡的消息，却是第一时间，就传回了令狐天朝之内！
　　………………………………
　　令狐天朝，当代天剑神王令狐苍穹大怒。
　　他望着破碎一地的玉牌，心如刀绞，喃喃道：“月儿啊，月儿啊，悔不该当初啊，爷爷我就不该让你独自去那该死的大秦的啊！”
　　“秦皇，赵政！”
　　“杀孙、杀子之仇，老夫，不会放过你的啊！”
　　令狐月是令狐天穹最看重的几个孙子之一。
　　作为令狐天穹这样的老怪物而言，子孙后代有上百万之多。
　　是真正得到他看重的，也就是那么几个而已，而今没了一个最心爱的孙子。
　　“祖爷爷！”
　　“我要为父亲报仇！”
　　令狐兵恳切的跪下，以求令狐天穹。
　　令狐天穹泯然闭上双目，靠在椅子上，半晌后猛地展开双目，看向自己的手下，问道：“李佳伟，我朝，什么时刻可以去攻打那大秦，上面，有消息了嘛？”
　　李佳伟摇摇头，颇为无奈的说道：“启禀神王，我令狐天朝，虽是靠近天罚之地，但毕竟间隔了两个皇朝，八个王朝，上位，目前没有攻打大秦的意思！”
　　太远，挨不着。
　　令狐天朝之主，目前没有想打大秦的意思。
　　补天神宗衰弱后，变成四大圣朝、八大天朝、十六皇朝、三十二王朝。
　　内斗都不一定会，现在正在急速开疆拓土，吞并其他的世家和宗门。
　　哪有时间，劳师动众的去打犄角旮旯里的大秦圣庭啊！
　　“老夫！”
　　“不甘啊！”
　　令狐天穹咬牙切齿。
　　令狐兵却道：“祖爷爷，我有一个办法，可以尽可能的破坏大秦内部，虽无法瓦解大秦，但也可为我父报仇！”
　　“你说说！”
　　令狐天穹道。
　　令狐兵眼前闪过狠辣的神色，沉思些许，才道：“诸天以下，以我的看法，大秦之运朝之法，最为正宗，并且是执行的最好的，我也不知，大秦是什么时刻得到的这运朝之法！”
　　“但其他运朝，其百姓的信仰度，多在六七成，而大秦百姓的信仰度却在九成——”
　　“停，说重点！”令狐天穹有些不悦。
　　令狐兵便道：“大秦官员，人人奉公守法、不贪不抢、我要坏他的官场，我要他大秦官员贪赃枉法。”
　　“贪赃枉法？”
　　“此事！”令狐天穹有些疑惑，说道：“这赵政，心狠手辣，可是杀过自己大秦三成的官员的，你这法子，未必能成啊！”
　　听到这话，令狐兵笑了起来，说道：“那赵政杀的，都是四品以下，可若是四品以上和勋贵出了问题，他赵政杀不杀呢？”
　　“不杀，百姓信仰度下降，运朝将自我崩溃！”
　　“杀了，等于砍掉自己左膀右臂，军团战力崩溃，不必我等出手，就神界周围运朝，就足以灭秦，祖爷爷，让孙儿我去吧，我的计划具体是………………”
　　令狐天穹细细听完这个计划，眼前闪过戏虐的光，唇角勾勒笑容，喃喃道：“去吧，赵政，这次，老夫看你如何解决，要么自废武功，要么朝廷崩盘！”
　　直接下手，现在不合适！
　　那就来阴得咯。
　　令狐家存在这么多年，玩阴招，也不是一天两天了！
　　…………………………
　　几十年过去！
　　令狐兵带着大批家将，以耗费极多宝物的代价，横跨诸多万神域，总算来到了神界边缘星域。
　　他望着浩瀚的神界，再看向边荒的大秦阵旗，自豪的说道：“用不了多久，大秦，将败在我的脚下，父亲，你的牺牲，不会白费，孩儿，会为你报仇的！”.

 第九百六十三章：狠毒计划（一）
     　　“大秦！”
　　“大秦！”
　　“秦皇赵政，你虐杀我父，我会叫你付出血的代价的！”
　　令狐兵说完，摇身一变，带着手下变成了一支商队，取出提前准备好的符文，便交给大秦边荒守卫军团。
　　因为符文，文书等等一应俱全，再几乎所有人看来，这就是一支来到大秦做生意的商队。
　　守卫军团便将他们放了进去。
　　而又因令狐兵是直接以消耗大量天材地宝横跨万神域而来。
　　在外警戒的玄天阁和百骑司，也没有发现他们。
　　队伍走着走着，来到一处神域之中，令狐兵轻摇羽扇，一副指点江山的莫样，笑着吩咐侍卫道：“按照计划，行动，一步不得错！”.
　　“明白！”
　　“尊令！”
　　…………
　　多位强者节令，随即行动。
　　跟着令狐兵来的，都是令狐的家将和家臣，修为最差都在四百道以上，且来了足足上百位之多，大帝境以下更有数十万之巨。
　　他们分别朝向百个目标冲出。
　　其中，令狐兵心腹，山本天康，便冲向了这个神域之主——包海月而去。
　　这位包海月，乃是赵政心腹包拯的曾孙。
　　包拯被赵政抽取出来，长达数十万年，也已经诞生诸多子孙后代。
　　包家，也是大秦朝廷内文圣家族，素来以清廉和正直著称，包家子弟，也大多都是心怀正道之人。
　　包海月，包拯五世孙！
　　包海月有三子、五女，两位妻子。
　　这段时间，包海月如正常一般，正在处理公文。
　　陡然间，电闪雷鸣，乌云密布，办公处外，来了一个人。
　　刷~~~
　　包海月一挥手，打开门户一看，是自己的二儿子包明天。
　　他见到儿子，被雨淋得头发散乱，一副惊慌失措的神色，不由得诧异，问道：“可是，出了什么事？”
　　包明天低着头，一副认错的莫样，却是半个字都不说。
　　见此，包海月目光深锁，缓缓地站起来了，面色沉稳质问道：“到底出了什么事？你要还是我包家子弟，就说！”
　　“父，父亲！”
　　“数个时辰前，我在城外与好友赛马，无意。”
　　包明天忍着想哭的情绪，喃喃道：“无意踏死了三个村民。”
　　“你！”
　　“当众赛马踏死百姓？”
　　包海月震撼无比，当即便要下令，擒拿包明天，押送到衙门去。
　　正当此时，两位妻子听到动静跑了出来，一问缘由才知，包明天杀了人。
　　当即，正妻直接跪在包海月身前，恳切的说道：“老爷，嫡子啊，我唯一的儿子，不能将他送往衙门啊！”
　　“按照秦律，无论身份境界，无故杀人者死！”
　　包海月厉声质问道：“你们要我包庇这逆子？”
　　“老爷，这是我唯一的儿子，就不能，庭外和解嘛？”
　　正妻依旧说道：“我们可以给神器，给神级功法，给天材地宝作为赔偿，那些受害者的家属，一定会接受的啊！”
　　包海月泯然惨笑，低声说道：“夫人，此事若让人知，我作为神域之主，收买受害者，按照秦律，你我全家，都得死的啊！”
　　“老爷，你不说，我们不说，那些受害者家属不说，谁知道啊！”正妻说着。
　　随同正妻一块来的妾侍，也在说着赞同正妻的话。
　　二儿子包明天，更是当众废掉了自己的双腿，而后再哀求包海月。
　　见此，包海月终是动摇，答应了下来，便安排人手，一齐出发，去受害者家属那边。
　　望着离开的包海月，妾侍唇角勾勒出邪魅的笑容，心道：包家后人，不一样如此嘛，现在，才是开始。
　　“小妈，谢谢你！”
　　“太谢谢你了！”
　　死里逃生的包明天，无比感激帮忙说情的妾侍。
　　他却不知道，自己马术很好，原本是不会马踏村民，反而是妾侍暗中施法为之，才导致他的神马踏死了三个村民。
　　等到包家主要人员，都去活动了。
　　妾侍借口闭关，拿出玉佩联系道：“兵公子，这里，已经安排好了！”
　　远在无数光年外的令狐兵点点头，顺势将一颗黑子，落在多是白子的棋盘上，望着棋盘上不下百个白子，唇角便勾勒出舒意的笑容来。
　　………………
　　光阴一瞬！
　　数十年过去。
　　昔年包家二公子，踏死村民之事，不被外人知晓，家属也尽数接受赔偿条件，这件事，就像是随风消散了那般似的。
　　再过去数十年！
　　包海月要迎接新的神域府台到任了。
　　神域之中，神域之主之下，便是神域府台、再之后是神守官等等，都是间隔一些年，不断轮换。
　　新的府台，赵天元抵达，乃是八贤王赵德芳的五世孙，与包海月乃是同辈，都是靠着自己的能力当上的这个位置。
　　包海月交代了一番。
　　过去了五十年！
　　包海月惊讶发现，赵天元居然私自开矿，将星空中的青金仙矿开采，并且因为开采过急，发生意外，矿场坍塌死了上千人，消息一直被封锁。
　　“好大的胆子！”
　　“害死千人，居然还敢封锁消息！”
　　“来人，点起兵马，随我去府台处！”
　　包海月带着自己的卫兵，赶赴赵天元办公之所。
　　他进去后，直接点明青金仙矿的事，要求找天元随他去监牢，等候丞相审判。
　　神域之主，现为正四品官！
　　神域府台，是从四品官。
　　在他们之上，虽然重要神域有一二三品官，但只是高品，而不是上司。
　　在秦皇赵政闭关的情况下，也就四大丞相可处理他们，六部尚书都不行。
　　“啊哈哈！”
　　“海月兄啊，这件事，当没看到吧！”
　　赵天元不以为然。
　　包海月大怒，指着赵天元问道：“如此草菅人命、你还是不是大秦臣子？你将陛下所定秦法，当作何物？”
　　赵天元唇角勾勒笑容，靠近包海月，低声传音道：“你儿子马踏百姓时，你将秦法，当作何物了啊？”
　　此话一出，包海月如遭雷劈，猛地坐在椅子上，瞪大双目，一时不知如何是好。
　　赵天元人皮下的山本天康，果断便取出一枚乾坤戒指，塞给包海月，笑道：“当没看见吧，千人而已，那些贱民，死了就死，没什么大不了的。”
　　原本的赵天元，早就被抓住了。
　　此刻，披着赵天元人皮的，赫然正是令狐兵的心腹家将，山本天康.

 第九百六十四章：狠毒计划（二）
     　　包海月死死的瞪着赵天元，言道：“我祖乃是包拯，圣皇陛下座下第一青天官，至今仍是户部侍郎，我包家世代清廉，你——”
　　“别说这么多！”
　　“你的事，要是发了，按照秦法，你全家都得死！”
　　山本天康露出阴森的笑容，拍着包海月的肩膀，说道：“神界每天有人生，有人死，千余贱民罢了，你管这么多作甚？”
　　“再者，你要是上奏陛下或丞相害我！”
　　“我就扯你出来，我死，你陪葬！”
　　此话一出，包海月都来不及想，自己儿子的事，赵天元是怎么知道的。
　　他只能拿着乾坤戒指，浑浑噩噩的离开，赵天元给的乾坤戒指还不能不拿。
　　不拿就是没同意。
　　拿了才好.
　　山本天康包海月的背影，唇角展露出舒意的笑容，心中想道：秦皇啊，我们会给你上一处好戏的！
　　他一招手，令狐家多位大帝从屋内走出。
　　他问道：“我们安排的事，如何了？”
　　“按照公子的计划！”
　　“此个神域，六品以上官员，两成家里都被我们弄出了事，其子女或多或少，沾血！”
　　“都被掩了下来。”
　　大帝境侍卫回禀着。
　　山本天康笑道：“开始下一步，让青金仙矿的事，逐步被这些官员知道，而后，就像是对付包海月一样，对付他们，记住，给他们资源，不能少！”
　　……………………
　　时过境迁！
　　短短一瞬，三百年过去。
　　山本天康，依旧披着赵天元的人皮，来到青金仙矿外视察。
　　按照计划，提前安排的炸药，顺利的将矿洞炸塌，原本是要戍守四方的人员，听从命令，不在戍守，刻意放了这些被关押数百年的民众逃离。
　　山本天康看着这些奔向各大星域的民众，笑意斐然。
　　一阵红光闪烁，令狐兵浮现，笑道：“算上这一个仙矿，上千个地点了，干得不错，接下来就是重头戏了！”
　　…………
　　如同令狐兵和山本天康预料的那样。
　　这些逃散的民众，回到了各大星球，瞬间便将自己被非法拘禁仙矿，甚至时不时会被打杀的事情，爆了出来。
　　一瞬间，民风四起，长年享受和平的秦地子民们，数万年内，头一次听到如此劲爆的消息。
　　不到一个月的时间！
　　青金仙矿，非法拘禁，非法开采，活埋仙人，震杀神人，屠灭村庄的事情，如同旋风一般，席卷各地。
　　大秦百姓们这才反应过来，自家不见踪影的人，原来是被抓去挖矿了。
　　根据回来的人说。
　　几十万仙人，神人去开采。
　　最终只回来了一万余仙人，其他不是死于仙矿塌陷，就是死于赵天元的手下。
　　当即，秦地子民们，拿着秦法就要去找星域之主，神域之主问个说法。
　　正当仙矿事情发酵时，各地接连爆出杀人命案，宗门重建，屠灭村镇的事情，再度震惊整个神域，无数小道消息，开始传播。
　　作为神域之主包海月，不知如何处理。
　　他只能冷处理，不作回复，可越不回复，事越大。
　　甚至有不少民众，提着刀枪，身披战甲，来到了衙门外，讨要说法，言明今天不给说法，不抓拿赵天元，就要冲击官府，亲自抓拿赵天元。
　　事到了极致！
　　包海月下令开启衙门守卫大阵，挡住了民众。
　　而消息却是传到了圣皇神域内！
　　四大丞相之一的苏秦，得知事情是赵天元做的，便安排八贤王赵德芳和河间郡王李孝恭，带领一些守卫军团赶去处理。
　　……………………
　　抵达神域官府中的八贤王和河间郡王，只以为是来清理门户的。
　　可当他们抓住赵天元后，准备公开审理，给民众以说法和回复。
　　谁料想，伪装成赵天元的山本天康，却是笑道：“八贤王大人，河间郡王大人，你们要公开审理我，那就别怪我，将你们的子孙后代，都供出来了！”
　　“什么意思？”
　　“此话何意？”
　　赵德芳和李孝恭都是一愣。
　　随即，山本天康丢出一个账本，笑道：“都看看吧！”
　　李孝恭捡起来一看，发现自家在这的子孙后代，居然都收了赵天元给的资源，来为赵天元掩盖仙矿的事，还有些子孙杀了人，是赵天元帮着掩盖的。
　　赵德芳一看，与自己关系好的包拯的子孙，包海月居然也收了赵天元的资源，且包海月的二儿子手中还犯有人命。
　　“两位王爷！”
　　“以现在这情况，如果要审我，你们必定也必须公开审我！”
　　“但你只要审我，我就都给咬出来，到时候大家一起完蛋！”
　　山本天康自信满满的说着。
　　可两位王爷却是头目虚汗，呼吸凝重了起来。
　　作为朝廷王爷，圣皇赵政麾下第一阶层的大臣，焉能不明白秦法和陛下赵政的性格。
　　这些事情，真要是被赵天元咬出来。
　　自己二人的王位，是绝对保不住的。
　　自己两家子弟，用鲜血换来的多个子爵、男爵的爵位，也是保不住的，甚至少说得被杀数十万人。
　　按照秦法，包庇罪犯，灭三族。
　　非法收取资源，灭两族。
　　谁家，不是一大家子的人，真出事了，一个都别想跑。
　　一步错，步步错！
　　等到自己两人发现的事情，下面子孙们，已经罪责满身了，想洗都洗不掉。
　　他们还浑然不知，只以为真的是子孙后代不成器。
　　殊不知，令狐兵都给他们一步步计划好了，亲自引导两家子孙后代，踏入死地。
　　等到赵德芳和李孝恭发现时，子孙后代的罪，已经到了无法挽回的程度。
　　“我们，忠诚于陛下！”李孝恭喃喃说道一句。
　　“我们都忠诚于秦皇陛下！”
　　赵天元一本正经的说道：“我们没有做背叛大秦，背叛陛下的事啊！”
　　“哪些贱民，现在就汇聚在本星球之内，快刀斩乱麻，直接灭了他们，杀了其中的刺头，再冷处理，此事就过了！”
　　“对于大家，都好！”
　　“两位王爷，你们觉得呢？”
　　赵德芳没说话，就坐着。
　　李孝恭长呼一口气，支开了随自己来的守卫军团将士，暗中调了李家家将赶来，直接对衙门外示威的数万神境民众，展开大屠杀！.

 第九百六十五章：岁在甲子，天下大吉！
     　　“你们，为什么？”.
　　“为什么要杀我们啊？”
　　“我们是来问说法的，我们要杀我们啊，你们是朝廷的人？我们也忠于朝廷的啊！”
　　大多神人愤慨无比的抵抗着。
　　个别至强主宰境的神人，发现了这帮人的情况，惊讶的说道：“李枪卫士？是河间王李孝恭的亲兵护卫！你们敢如此杀我们，是当秦法如无物嘛？”
　　“该死的，该死的大秦！”
　　“马德，我们无错也杀？反了，反了！”
　　…………
　　听到这些百姓喊着‘反了’
　　这帮子李家亲兵护卫，杀的更起劲了！
　　现场数万百姓，最强不过逆天境巅峰而已。
　　而这帮子亲兵护卫，虽是随便调取的，不过千人，却平均也有着近数十道博天之力的修为，杀他们，犹如杀鸡鸭似的。
　　正当他们屠杀的时刻！
　　远处星空中。
　　一座恢弘的宫殿内，令狐兵透过镜子，看着这一切，唇角勾勒出笑容，说道：“好，好，好，我还生怕你们不会下手呢！”
　　“来人，将这些图像，全部记录下来，复制一亿份，散于各地！”
　　“另外，通知山本天康，可以行动了！”
　　话音落下。
　　那一头的衙门外，民众中多个神人，接到山本天康的消息，陡然间爆发神力，撕裂了封锁，带着大批民众逃了出去。
　　追过去的李枪卫士们，也在半道上，系数被斩杀。
　　十天时间，迅速过去。
　　屠杀百姓的图像玉佩，被传到了整个神域中，每一颗星球都有百八十份，根本瞒不住。
　　正当百姓困惑真假的时刻，那些被令狐家家将救出来了的仙人和神人们，更是肯定了视频的真实程度。
　　到这一步，各地百姓还是不太相信。
　　直到！
　　令狐兵安排在各地的暗卫，开始亲自抢夺这些图像玉佩，或是买通当地官员去搜捕这些玉佩的时刻，百姓才逐渐发现过来，情况是真的。
　　……………………
　　“二小子，这图像玉佩里图像，要是假的，官府不可能这么着急！”
　　“那是肯定，要是假的，官府怎么可能会动手这么快？”
　　“那交不交出去？”
　　“我凭本事得的，凭什么交？”
　　短短几句对话，手持图像玉佩的人，便下了不交出去的决心，于是碰到官府，就打了起来。
　　个别官府衙役还打不过他们，便动用阵法，结果打着打着，就收不住手，开始大规模屠灭持有图像玉佩的百姓。
　　甚至有的官府，情急之下，屠灭了数十个村镇，非要遏制传播。
　　而这一切的行动，全被暗中的令狐兵记录了下来，并传播了出去。
　　……………………
　　“该死的！”
　　“不过拥有一个图像玉佩而已，居然杀我全家！”
　　“马德，反了，反了！”
　　“该死的大秦，去你嘛的秦皇，老子反了！”
　　“反了~”
　　多道怒吼声，震朔星空。
　　反叛的神人们，逐渐汇聚。
　　这些群体中也出现了较为强大的存在，手持道剑，高声呼喊道：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉，诸位，起兵，反秦！”
　　振臂一呼下，百十万子民成军，开始攻打星球。
　　出现了匪军！
　　各地官府更加下狠手镇压。
　　可都是修行者，除非实力跨越极大，否则镇压得越狠，反得越猛。
　　甚至各地守卫军团，得知命令后，部分被收买的长官，直接宣布反秦，加入匪军，还有的是麾下将士，偷袭斩杀长官，带着队伍投匪军去了。
　　守卫军团，五分之一，投了匪军。
　　这五分之一军队，有的是令狐兵操作下得结果，有的是自愿的。
　　不到三年时间！
　　百余万的匪军，直接扩军到数亿战兵，开始大规模攻击星系。
　　……………………………………
　　“不好了！”
　　“丞相，又出大事了！”
　　兵部侍郎哪吒迅速冲进来，拜见第五轻柔后说道：“天空神域，就是包拯后代包海月掌管的神域，民众反了，匪军多达数十亿之众，民众信仰度从百分之九十六，锐减到了百分之三十七！”
　　啪~~
　　第五轻柔惊讶的笔，都掉在地上了。
　　他惊讶的问道：“不是，苏秦已经派遣李孝恭和赵德芳去处理了吗？”
　　哪吒一时语噻，将图像玉佩，递给了第五轻柔，说道：“丞相，你看看这个吧！”
　　第五轻柔神念一扫，开始查看！
　　这枚图像玉佩中，不止是有李家亲兵镇压神人百姓的视频，还有各地官府强势收缴图像玉佩时，遇到阻力，直接行灭门、灭村之事。
　　甚至还有多个大秦文官受贿的视频和记录。
　　啪！
　　第五轻柔一巴掌拍在桌子上，“蠢呐！”
　　“这些蠢货，干的是什么事啊！”
　　“强行搜索？疯了吧，以为这里是人界？非主力军团，你越强来，他们反得越快啊！”
　　主力军团，修为高超，能对神人和仙人百姓，有绝对碾压。
　　修行者习惯于臣服强者，所以主力军团做什么，百姓是不会反抗的。
　　但是守卫军团和各地文官不能这么干，因为修为没差多少，又都是修行者，给好处时，自然是做顺民。
　　可一旦这些人开始行不该是自己行的事时，那百姓看着这衙役，觉得对付修为没比自己高多少，又侵害自己利益，那就杀呗。
　　原本可以平息的事情！
　　结果弄出一支多达数亿战兵的叛军。
　　第五轻柔长呼一口气，稍微稳住了。
　　可他刚刚坐下来，猛地发现眼前星图中，每个神域都闪烁极致金光，是代表求援的星系，门外也传来一个个传令兵的信息。
　　“报，丞相，路空超神域反了！”
　　“报，丞相，血天超神域出现百亿叛军。”
　　“报，丞相，明空神剑等三十七个神域，全部出现匪军！”
　　“报，丞相，血月等三百二十七个神域，全部出现匪军，民众反了！”.

 第九百六十六章：赵政再出关
     　　一连串的声音传来。
　　第五轻柔发现，居然有超过三千个神域，出现了叛军或匪军，匪军总兵力，不差主力军团人数多少.
　　最主要的是，匪军中有大量人才，曾经都是大秦圣庭的文武状元，甚至是举人秀才等等，还有不少守卫军团反过去的将领。
　　而三千个神域信仰度，全部从百分之九十五，降低到了百分之三十。
　　其他数十万个神域，也平均降到了百分之八十。
　　可以说，遭遇到了前所未有的重创！
　　这比大军，都要难以处理。
　　“丞相！”
　　“我这出事了！”
　　持国天王迅速赶来说道：“我这麾下守卫军团，军心已经溃散了，好多手下要求要返回家乡，他们不想在为朝廷当兵了！”
　　“他们说好多勋贵家族子孙，不拿他们当人，更不能拿他们家乡当一回事，随意屠戮！”
　　“单单我麾下子弟兵的家乡，就出现很多出现黑暗之事！”
　　“勋贵子弟随意杀人，而得不到官府处理，甚至提出这些事的神人百姓，还被灭口，勋贵子弟们更是嚣张的说，谁敢反抗，就杀谁全家。”
　　不一会，不少主将和高阶文官，全都来了。
　　甚至其他三大丞相都来了。
　　各方综合了一下消息，猛然发现，不知从什么时候，中低层官吏，普遍开始贪赃枉法，或者家中子女犯法，而给予庇护，开始形成了庇护圈子。
　　各方官员都得知对方的事，索性便合伙，将提出问题的百姓斩杀，结果越杀叛军越多，事情越来越大，以至于都遍地狼烟起了。
　　而大秦圣庭的王爵、公爵、侯爵等等，都没有亲自犯法的。
　　可他们子孙后代，多多少少都犯法了。
　　可毕竟是亲的子孙后代，舍不得镇压，而民众又是正当诉求，也不敢过度镇压，便只能旁观，结果导致局面越来越乱。
　　军方的白起，综合各方后说道：“再这样下去，我大秦就要全面内乱，这危险程度，比那令狐月更甚，如今遍地狼烟起！”
　　“四大丞相！”
　　“若是让我等主力军团出手，纵然可灭叛军！”
　　“可这些叛军是被逼无奈，才做的叛军，我们屠了他们，我朝民心，怕也得散个七七八八。”
　　他停顿片刻，言道：“可要是不打，信仰度持续下降，气运也得四散而去。”
　　运朝，运朝！
　　靠的是亿万黎民的信仰之力。
　　可若是黎民不再信仰，哪还有信仰之力？
　　没了信仰之力，运朝也就不再是运朝了。
　　专属于运朝的各种手段，修炼增速，作战时调集气运爆发等等手段都将消失，那时就与普通朝廷一般无二。
　　“只能请陛下，出关了！”
　　刘伯温挺着头皮说道：“现如今，唯独如此了！”
　　………………
　　圣皇宫中！
　　才闭关几百年的赵政，刚刚抵达七百六十道博天之力，便直接被唤醒，差点没因为博天之力逆乱经脉而受伤。
　　出了闭关之地。
　　赵政身穿九龙圣袍、腰配长剑，出现在众官身前，得知一切后，面色深沉不已。
　　不过这次，四大情报部门，却是将消息完完整整得呈上去了，免了被杀的可能。
　　赵政审阅完各方奏折后，果断下令，“凡其家族子弟作恶者，一概削去爵位，并且，告知这些人，赵德芳、包拯、李孝恭、程咬金…………”
　　“朕要他们，亲自将这些犯事的子孙后代的头颅，给朕提过来！”
　　“至于叛军，第五轻柔，你想法子，将他们全部聚集在一地，朕，亲自去对付!”
　　“此外，传令各大主力军团，赶赴叛乱三千神域，将一切参与屠戮秦地子民之衙役、军士斩杀，并将他们全家之头颅，给朕取来！”
　　他看向麾下众臣，说道：“各自回去反省，罚俸千年，以儆效尤！”
　　待到众臣退去。
　　赵政目光深邃，扫视星空，喃喃道：“又来？令狐家的人，不用多久，你们全家都得死！”
　　他最恶心的就是这种跳虫一般的战斗！
　　要斗，最好就是摆明居马来！
　　暗中使坏，简直可恶。
　　上次是令狐月！
　　这次必然也是令狐家的人。
　　一家子小人。
　　赵政挥手，招来四大情报部门的头子。
　　他亲自吩咐道：“悬镜司、玄天阁、全面给我针对令狐天朝，朕要他内乱十万年以上！”
　　话音落下，他将一个小册子，丢给了悬镜司大统领洪城。
　　小册子上是赵政刚刚想出来的计划。
　　洪城看后，惊讶无比，笑道：“末将，马上去办理！”
　　“锦衣卫董无伤，悬镜司夏尊，去，帮白起，将这些叛军，全部集在一地！”
　　……………………
　　星空宫殿中！
　　令狐兵听到各方义军要汇聚于神空超神域，办什么一百三十家义军联盟大会，当即他便欣喜若狂，觉得大事可成。
　　他笑道：“叛军气候快要成了！”
　　“父亲，你没做到的事！”
　　“我做到了！”
　　他看向山本天康，问道：“陈家天朝，答应了嘛？”
　　补天神宗拆分后，也就八大天朝之一陈家天朝，是靠近大秦的，也会是最先与大秦开战。
　　原本的陈家天朝，忙着对内抢地盘，还是令狐兵主动联系陈家人，提出共同对付大秦的。
　　“启禀少主！”
　　“陈家那边答应了！”
　　“将会派遣数十个军团，再加五千神帝，三万大帝来支援我等，那边还说，就盼望着这一战，能肢解大秦呢！”
　　山本天康笑道：“咱要不，也从家族中，抽调些精兵强将来？”.

 第九百六十七章：意外生出的野心！
     　　令狐兵坐在椅子上，思索些许，唇角勾勒出笑容来，思索道：“可以！”
　　他转而话锋一转，左手撑着脸，遥望着璀璨星空，想着说道“也许，我可以灭掉大秦圣庭，取下秦皇赵政的头颅，来奠定我的皇道基业！”
　　山本天康猛地抬头，惊骇的看向令狐兵，骇然的问道：“公子，您这是？”.
　　“一百三十家义军！”
　　“接近一成的秦地，已经反了！”
　　“若是我能持续开拓，吸引秦军主力军团，效忠于我。”
　　令狐兵神色逐渐狰狞而邪魅，用带有恐怖色彩的口吻说道：“天康啊，你说啊，就眼下这些秦朝官员的罪名，秦皇虽然已经下令责罚，但明显只是前菜，如果持续发展下去！”
　　“按照秦法和运朝之法！”
　　“他们没有滔天功劳的情况下，秦皇如不杀他们，运朝必将崩溃，而他们，可以成为我的助力啊！”
　　他走下来，拉着山本天康来到战舰前，挥手指着炫彩的星空，豪迈的说道：“你看这星系，这星域、神域、靡靡万民，若是臣服于我，若是秦朝之官员，拜入我的麾下！”
　　“大秦易主，我为新一代秦皇！”
　　“那么，我将有足够之兵力，开拓星空，甚至有朝一日，你我打回令狐天朝，将那些我朝中曾经高高在上的神王、星王击败，让他们跪拜在我们的脚下，那会是如何的美景？”
　　大秦圣庭乱了！
　　各方秦官武将，相继出事！
　　各地皆有叛军和匪军出现。
　　这让令狐兵感觉，自己，似乎可以了，没准自己有取代秦皇赵政的机会，坐一坐大秦圣庭当家人的龙椅。
　　然后，带着秦兵打回自己的家园，让曾经地位权势高于自己的人，跪拜在自己的脚下。
　　毫无疑问！
　　随着计划一步步成功。
　　令狐兵比他父亲，要膨胀得多，甚至产生了让大秦圣庭易主的想法。
　　山本天康也被令狐兵描绘的未来给触动到了，回想起自己随着公子出来的时刻，仅仅是一个家将，一个地位微小、谁都可以侮辱的家将而已。
　　若是未来，自己成为了一大圣庭的大将军、大元帅，那不是光宗耀祖了嘛？
　　“山本天康！”
　　“传我的命令！”
　　“聚合各方，尤其是一百三十家义军，我们在血剑超神域会师！”
　　令狐兵豪迈的说道：“另外，通知家族，就说，我们能够有颠覆大秦的机会，请家族派遣援兵而来，另外，告知我的十三个弟弟妹妹，让他们带本部人马，以最快速度赶来！”
　　话音落下的瞬间。
　　山本天康将这些话语，录入神灵玉佩中，随手打出一道虚空隧道，将玉佩给打出其中，要穿梭数千万亿光年之遥，将其传回令狐天朝。
　　间隔如此遥远！
　　运输一些玉佩的小物件没问题。
　　但是要大军抵达，如果不依靠飞行的话，就必须以神帝性命作为代价，燃烧一切，强行打开大规模的虚空隧道，传送大军赶来。
　　以令狐兵要求的兵力规模，至少需要十位七百来道博天之力神帝，以自己性命作代价，才能完成通道的开启！
　　十二个主力军团！
　　五千神帝！
　　三万大帝！
　　再加各类强者八千五百余位！
　　很快，山本天康便得到回复，令狐兵的祖爷爷，令狐天穹亲自答应下来，并且约定最多百年，便会将兵力送达这边！
　　昨晚这一切！
　　山本天康猛地发现了一些不对之处，不由得问道：“公子，这我们和诸多义军，约定会面地点，血剑超神域，是属于大秦圣庭直辖神域啊，没有属于他们啊！”
　　“有多少兵马驻守？”令狐兵问道。
　　“大概四个守卫军团，半个主力军团！”
　　山本天康回应着说道：“若是超过四十家匪军、义军联合攻击，能够困住这些军力，若是全部义军和匪军参与，可以灭这些义军！”
　　运朝之法，不仅是强大官员军队，也强大百姓。
　　这也是秦军主力军团受损后，人员可以很快补上来的缘由。
　　秦地百姓，大多数都是主宰境、至强主宰境、稍微厉害一些的都是逆天境巅峰或者几道博天之力，其中的人才，甚至有接近领主级的实力。
　　他们对上平均有着大帝境修为的主力军团，不够看。
　　但是对付平均才二十几道博天之力是守卫军团，是可以一搏的。
　　更何况一百三十家义军中，十分之一的军队，本来就是秦朝的守卫军团。
　　“通知各家！”
　　“五年后，我们在血剑超神域会面！”
　　“现在，你甄选一批人马，去劝降大秦官员！”
　　令狐兵将一份报表，丢给了山本天康。
　　山本天康拿起来一看，上百个名字，全都是大秦高阶官员和高阶勋贵。
　　为首的是便是包拯、赵德芳、李孝恭、李靖、甚至还有长孙无忌、魏征、房玄龄、杜如晦、范仲淹、春申君这些文官。
　　武将中也有岳飞、冉闵，甚至包括霍去病、五子良将、关羽、赵云这些名将！
　　名单上的文官武将！
　　他们本身是没有问题的。
　　但是他们的子孙后代却是有问题。
　　赵政一直沉迷于开拓和闭关，还未有子嗣，可手底下不少手下，不仅子嗣诸多，甚至都繁衍成为了一个庞大的家族，而这些子孙后代中，犯事的不少。
　　“好，明白！”
　　“诸君，且上来！”
　　山本天康大手一挥，百十道光泽飞掠而来。
　　一个个俊男靓女掠空而来，赫然都是令狐家族中赫赫有名的护法、家将等等。
　　绣冬神剑闵天、裂空神君王朴实、独孤镜魔令狐血、神血无敌赵耀明等等，人人都是六百五十道道以上的强者，属于极强的一批神帝。
　　山本天康将具体任务发给他们，便安排他们去执行策反任务了！
　　最会说话的绣冬神剑闵天，负责策反包拯！
　　裂空神君王朴实，负责策反赵德芳。
　　独孤镜魔令狐血，负责策反长孙无忌。
　　神血无敌赵耀明，负责策反霍去病。
　　长刀裂空闵一刀，负责策反宇文成都。
　　但是是被赵政下令处置责罚的文武官员，令狐兵这边，全都派去了人，进行策反的计划！
　　不是策反一个两个！
　　是上百个文武官员的策反！
　　这些文武官员，最低都是从三品，甚至有诸多郡王、神公、神侯、甚至有与国同休的郡王，乃是大秦圣庭，自秦皇赵政之下，权势最高的一批人。
　　甚至大秦四大丞相，令狐兵都派人去策反了.

 第九百六十八章：策反大秦文武官员？
     　　“包大人！”
　　“自我介绍一下，在下是令狐天朝，神王坐下令狐兵公子麾下家将，绣冬神剑闵天，见过包大人了！”
　　闵天恭恭敬敬的冲着包拯行礼。
　　一身白衣的包拯，不耐烦的摆摆手，说道：“我已非神王，更是解职在家，阁下，就不必行礼了！”.
　　“在我的眼中！”
　　“包拯包大人，依旧是那位‘青天郡王’”
　　“我们令狐天朝，非常仰慕大人！”
　　闵天笑呵呵的坐下，同时取出三枚乾坤戒指，递到了包拯的桌前。
　　包拯也不看乾坤戒指里面说什么，只是冷漠的说道：“要说什么，直接说！”
　　“痛快！”
　　“我来邀请大人，加入我令狐天朝！”
　　闵天义正言辞的说道：“包大人，您对赵政，忠心耿耿，呕心烈血，为大秦江山社稷，立下赫赫功劳，先后管辖数十万个神域，青天之名，照耀万古，大秦腹地能够长年安稳，都是依靠了大人！”
　　“否则那残暴无耻的赵政，焉能稳坐大秦江山数十万年？”
　　“而今，仅仅是因为，您的一个子孙，杀了三个贱民而已，最多就算上包庇开辟矿场的事情，就将您的青天郡王爵位革除，这是何等的无耻啊！”
　　在闵天看来，包拯的子孙，杀了区区几个贱民！
　　赵政便革除了包拯的爵位，那可是包拯忙前忙后数十万年辛劳，才换来的爵位啊！
　　这赵政得是多无耻啊！
　　换位思考，闵天觉得，包拯这等坐镇腹地，安抚民心，开创学府，引导圣庭繁荣的郡王！
　　别说是这点小事，换在令狐天朝，包拯就是亲自下手屠灭百八十万人，令狐天朝之主都未必会斥责包拯一句呢。
　　“寒心呐！”
　　“包大人！”
　　“这赵政如此对待你，此刻不反，更待何时啊？”
　　闵天呕心沥血的说道：“今天，他能革你的王爵，明天，是不是你包家再出点事，他赵政就会为了那可怜的民心，而当众处死你啊？”
　　“君主不仁不义，我等臣子就该造反，杀君主全家，以泄愤！”
　　“人活一世，总该为点心中念想，做些什么吧，不能辛辛苦苦数十万年！”：
　　“却因三个贱民，就付之一炬啊！只要你答应，入我们令狐天朝，别的不说，我保证大人，至少是一品大员，公爵之位！”
　　这番话语一出。
　　包拯没回应，甚至没有去看闵天。
　　这要换成正常官员，早就赞同，并且准备反了。
　　而包拯却是在暗中联系赵政，并且通过神念之力，将闵天如何策反自己的话语和场景，全部输送给了赵政，包拯可是赵政抽取出来，百分之一百忠诚于赵政的。
　　圣皇宫中的赵政！
　　同一时间，接到了数十份信息。
　　长孙无忌、房玄龄、杜如晦、赵德芳、霍去病、包拯等几乎全部，都将策反的画面，输送给了赵政。
　　赵政看完后，目光深邃，唇角勾勒出笑容来，思索道：“令狐兵，你比你爹，要厉害不少，也要能耐得多！”
　　话音刚刚落下。
　　一道闪雷飞掠而来。
　　化作一道场景，赫然正是令狐兵豪情万状，准备建立自己运朝的宣言，甚至包括令狐兵如何下达策反命令的，甚至要去策反那些大秦官员，都一五一十的显示了出来。
　　“可以啊！”
　　“少见嘛，算是个枭雄！”
　　“一百三十家义军，要在血剑超神域会面？”
　　“你自己要招来五千神帝、三万大帝、十二个主力军团？”
　　赵政喃喃的自言自语着，脑海中浮现出一个完美的计划。
　　他不由得笑道：“五千神帝、三万大帝，哪够啊，要来，就来多一些！”
　　大秦圣庭距离令狐天朝，极为遥远，大秦的主力军团要打令狐天朝，只有两个办法。
　　第一个打通赶赴令狐天朝的星空道路，就是消灭挡在前面王朝、皇朝。
　　第二个，就是通过虚空传送！
　　但是打开虚空，在没有至宝的情况下，需要神帝付出性命来开启。
　　赵政不愿牺牲手下来开启，便觉得令狐兵的计划，可以将计就计。
　　“答应令狐兵！”
　　“尽可能吸取大量的令狐天朝的军团赶来！”
　　赵政迅速给被策反的文武官员下达了命令。
　　他随即站起身来，遥望星空，“十二个军团？你最好是来四五十个，这样，才能一波肥啊！”
　　他心道：最近，朕有点缺信仰值了！
　　要是四五十个军团传送到大秦来！
　　一举灭之。
　　估摸着，也能收获个十几二十兆气运值吧！
　　“传令！”
　　“已潜伏令狐天朝之悬镜司、锦衣卫、玄天阁，不惜一切代价，策动令狐天朝出兵传送！以七十个军团为上限，最少不得少于四十个军团！”
　　赵政果断下令，一处波澜壮阔的大戏，即将展开！
　　…………………………
　　“说得对！”
　　“本官为大秦呕心竭力，却是换来罢官去爵的下场！”
　　“我恨啊！”包拯第一次开口，直接让闵天感觉自己成功了。
　　随即，闵天开始和包拯商议如何策反，如何造反。
　　………………
　　“本官恨啊！”
　　“区区贱民，就要害本王丢弃爵位！”
　　赵德芳也答应了！
　　………………
　　“本将军答应你们！”
　　“一同反秦，要让那无知的陛下，付出代价！”
　　霍去病也假意答应了被策反，并且开始和赵耀明商议，准备带着自己麾下将士反秦。
　　…………………………
　　三年五载过去！
　　形势一片大好！
　　令狐兵飘飘欲仙，不由得感慨道：“秦皇赵政？垃圾玩意，就这，也想要与我令狐天朝为敌？简直不知所谓啊，为了贱民，罢了手下的爵位！”
　　“愚蠢，蠢不可及啊！”
　　“赵政，你是帮了我啊！”
　　他转身对着山本天康说道：“将消息，传给祖爷爷，传给我的母亲！”
　　“一定要尽可能的，调取来最多的大军，你告知祖爷爷，此战要是成了，祖爷爷将会是令狐天朝的新皇，而我就是大秦新皇！”
　　“一定要助我！”
　　“这是我令狐家，一统第三域界的机会！”.

 第九百六十九章：令狐天穹的决策
     　　遥远的令狐天朝之中！
　　新的令狐天朝之主，册封八大神王，令狐天穹便是八万之一，有着接近千道博天之力的强横修为，让他列为八人之一，但始终也无法攀登到高峰！
　　一来是身份不够，是老祖，但也是老祖之一。
　　二来修为不够！
　　三来战绩不够明显.
　　而今天，令狐天穹接到孙子令狐兵的报告后，仔细观察了一番，心中不由得犹豫了起来！
　　报告中，孙子提出要调遣六十七个主力军团，抵达大秦圣庭，辅助他成为大秦新皇。
　　而自己也可以凭借灭掉秦皇赵政的功绩，想天地意识讨要至高心法，用来破镜，抵达千道博天之力的完美神帝！
　　届时，凭借战绩、修为和威望，自己足以成为令狐天朝的新皇。
　　可是！
　　这计划！
　　怎么这么通畅呢？
　　令狐天穹隐隐感觉有些问题，六十七个主力军团，可是自己麾下超过百分之九十的队伍。
　　一旦损失了，自己这一脉，他也就彻底废了，哪怕就是令狐天朝都要将承受损失五分之一兵力的庞大代价。
　　大秦圣庭，三十八主力军团，十三近卫军团！
　　五十一个军团！
　　而令狐天穹麾下七十三个主力军团，双方相拼，大概旗鼓相当。
　　不错，七十三个主力军团，是令狐天朝实力的五分之一。
　　作为存在了千万年的庞大家族，有这个兵力是极为正常。
　　这还不包括与令狐天朝结成军事同盟的皇朝、王朝的兵力。
　　令狐天穹不能损失这个兵力！
　　令狐天朝更不能损失这样兵力。
　　可是！
　　令狐天穹细细思索，喃喃道：“若能以六七十个军团，拿下大秦，灭掉赵政，为天地意识灭掉这大祸患，老夫也会登峰造极，这个险，值得冒，但是……”
　　老东西还是犹豫不决。
　　这个时刻，新晋升的贴身侍卫，归梦涵，便抵达了老东西身旁，端详计划后，笑道：“主子，可以下手！”
　　“何以见得？”
　　“你说说！”
　　令狐天穹对归梦涵极为看重。
　　数年来，归梦涵为自己处理了多个对手，甚至将自己视为严重地的六哥，都给绊倒了，自己也非常重视归梦涵这个年轻人。
　　“秦皇赵政，暴戾成性，但不可不见的是，秦皇看重百姓！”
　　“其根本在于信仰运朝之根本！”
　　“对于运朝而言，可以没有官员，可以没有将领，死了这批文武官员，还有下一批，但是不能没有百姓，一旦民心不在，运朝将自我崩盘！”
　　归梦涵极为敏锐指出，“如果是继续闹大，秦皇必定处置大秦官员武将，以解民愤，而这样声势浩大的的起义军，想要化解，不杀十来个封王，焉能平息？”
　　“可大秦这些封王，哪个不是战功赫赫，最不济也是内朝事务处理的极好的！”
　　“谁会甘心被他赵政用来平息民心？”
　　令狐天穹神色敏锐，笑问道：“你的意思，令狐兵判断的没错，大秦的封王、国公都会反赵政？”
　　归梦涵点点头，笑道：“换位思考，大人，您要是大秦这些封王，你反不反？”
　　“老夫若是辛辛苦苦为他赵政效力数十万年！”
　　“他赵政仅仅是因为几个贱民就要去掉我的王爵，老子别说反，当场就会拔剑、要他赵政付出血的代价！”
　　令狐天穹豪迈无比的说着。
　　刚刚说完，便点点头，意味深长的说道：“好，那就助令狐兵一臂之力，老夫梭哈了！”
　　当即，令狐天穹发出四方星光，要召集自己的核心手下！
　　甚至包括他这一脉的令狐家的人！
　　归梦涵就在边上看着！
　　这位归梦涵！
　　赫然正是锦衣卫指挥使、东方霸道！
　　数年前，受命于秦皇赵政之令，潜伏如令狐天朝作乱，困了原本的归梦涵，披着归梦涵的人皮，逐渐的斩杀多位令狐天朝核心人物，且帮助令狐天穹，并且成为了令狐天穹的核心亲卫。
　　令狐天穹，但凡有些事，都会听一下归梦涵的意见。
　　这就正是东方霸道，发挥能力的好时机了！
　　而令狐天穹，更是在东方霸道建议下！
　　彻底相信了令狐兵的计划。
　　…………
　　嗖嗖嗖~~~
　　嗖嗖嗖嗖~~~
　　成百上千道星光飞掠而来！
　　每一道星光，都是一个极强存在，最差都是七百五十道博天之力的强者！
　　其中，包括了令狐天穹的八十七个儿子，一百三十七个女儿、再加最得力的四大手下，齐阎王令狐梦，罗神王令狐火、水天王令狐冰、血空王令狐神！
　　四大王！
　　全是九百二十道博天之力！
　　四人合力，爆发出百道阵纹的神帝兵，甚至可杀九百六十道博天之力的至强者！
　　他们四大王，乃是令狐天穹手下，最得力的四大手下。
　　同时也是令狐天穹的四大亲卫，跟随令狐天穹超过千万年。
　　在权势地位上，他们甚至比令狐天穹的子孙后代都要高，更是令狐天朝的星球级封王级勋贵。
　　“齐阎王，令狐梦，拜见主子，主子千秋万代，一统星河！”
　　“罗神王，令狐火、拜见主子，主子千秋万代，一统星河！”
　　“水天王，令狐冰、拜见主子，主子千秋万代，一统星河！”
　　“血空王，令狐神，拜见主子，主子千秋万代，一统星河！”
　　四大王者，同时叩拜令狐天穹！
　　随即，令狐家子孙后代，齐刷刷跪下，叩拜令狐天穹。
　　这些子孙后代中，有不少都是令狐天穹手下主力军团的军团长，副军团长、主将等等。
　　数万年前，他们都是补天神宗长老、护法、甚至是弟子。
　　而今，各个都是执掌一大星域的存在，且修为，就没有低于六百道的，既是子孙后代，又是亲力悍将。
　　“都起来吧！”
　　“此次召唤你等归来，乃是有一次改变我家族命运的机会！”
　　“此战若成，我令狐家，终将成为庞然巨物，将一统第三域界，而我们目标，便是大秦圣庭！”.

 第九百七十章：‘闯王’诞生！
     　　令狐天穹随即将令狐兵传回来的作战方案，都给众人说了一遍。
　　听完作战计划，齐阎王令狐梦问道：“主子，大秦圣庭那边，我们去六十七个主力军团，以我军团之战力，与秦军搏杀，尚可，但未必有灭秦之能！”
　　“不错！”
　　“主子！”
　　“秦军能征善战，且又是多年征战，其中老兵极多，非我等才转换为军团模式族人可厮杀的！”
　　罗神王令狐火也敏锐的说道：“秦军擅长多年军团战，我军未必！”.
　　说得也是实话，令狐家的主力军团！
　　说白了，就是令狐家家将、家臣、仆役、再加令狐家的子弟们组成的。
　　这些人，原本都是补天神宗之人，都擅长单打独斗，甚至发现不对，劣势，就习惯性逃跑，比如新晋升的供奉韩立，那就是一个打不过就跑的家伙！
　　活得长，活得长，但是让其死战，那基本上不太可能。
　　罗神王的话一出，众人都不由自主的看向了新供奉，韩立。
　　这位韩立，赫然也是被天地意识复苏的气运之子，凡人修仙位面的韩立韩老魔。
　　不同的是，其他气运之子过来了，都是组运朝，开拓疆域，这韩老魔过来了，是选择先苟一波、直接加入了令狐家，成为了新供奉。
　　韩立见众人看向自己，心生不安，便退了一步，想要退到众人身后，不料令狐天穹猛地出手，直接抓住了韩立。
　　“小友，既我为家供奉，那就要为我家而死！”
　　“我知你，非寻常之人，靠的是苟，但老夫提醒你一句，奋力死战，你可活，若跑，那我令狐家，不去颠覆什么大秦，也不去找秦皇赵政的麻烦，也会先倾尽全力绞杀你！”
　　令狐天穹平和的说着，却是杀意昂然。
　　组运朝后，晋升了不少供奉，韩立便是其中之一。
　　但此人擅长跑路，可多次建功立业，故而也没有杀韩立的机会。
　　可此刻罗神王的话，直接将韩立，推到了众人之前。
　　韩立再三保证，不会跑路。
　　令狐天穹果断挥手，将一些书信递给众人，“此战，并非要与秦军血战，根据兵儿的情报，大秦三十八主力军团中，薛仁贵的十一军团、罗成的第二十三军团、宇文成都的第二十五军团…………”
　　“霍去病的近卫第七军团、太上老君的近卫第三军团、朱文正的近卫第十军团…………等等，十八个秦军主力军团，已经暗中宣布，效忠于我们！”
　　此话一出，族人振奋！
　　就是韩立也眼前一亮，心中暗道：好厉害啊，这策反之计，当真可怕。
　　四大王一看情报，顿时觉得，可以打，便豪情万丈的请战。
　　“此战！”
　　“需要牺牲七十余位，七百五十道的神帝！”
　　“以自身鲜血和修为作代价，开启虚空通道！”
　　令狐天穹果断点名，被点到的神帝，神色落寞，放弃抵抗。
　　显然，他们成为了付出血肉和修为的神帝，以开启虚空通道，供给大军赶赴。
　　七十位七百五十道的神帝！
　　也让令狐天穹心疼不已。
　　可也没办法。
　　正常靠自己飞，或者战舰，要赶过去，少说得三五千年。
　　这还是神帝的速度，要是带着其他军团，那没个几万年别想了！
　　很快，一切敲定，令狐家主力军团从四方汇聚而来！
　　……………………
　　“诸位！”
　　“今日，将是我们灭秦之日！”
　　“我们令狐家，有七十位神帝，整整七十位，他们大公无私！”
　　“他们呕心沥血，他们付出一切，燃烧自己血肉和博天之力，以供给维持虚空通道的能量，你们，一定要赢，要拿下大秦，要斩杀秦皇，不负他们的期望！”
　　身穿白袍的令狐天穹，以神念来发出震彻灵魂的声音，开启了一段豪迈的战前演讲。
　　他举起右手，豪迈的说道：“老夫，需要坐镇总部，不能与你们同去，但是，四大王者随你们同去，来日，带你们归来！”
　　“老夫将于辽海超神域，摆下宴席亿万桌，静待诸君凯旋而归！”
　　“诸君，不负老夫不负家族，奋力血战，阵斩秦皇！”
　　豪迈的话语，犹如海浪那般，一浪叠加一浪，层层叠叠而出，震慑星空。
　　即将出战的六十七个主力军团，有神帝十万、大帝千万、道主上亿、领主百亿，浩瀚军队，铺星盖空，仿佛绵延到宇宙的尽头。
　　在受到令狐天穹打鸡血般的宣讲后，同时举起右臂，高喊道：“不负老夫不负家族，奋力血战，阵斩秦皇，血洗秦庭！”
　　“不负老夫不负家族，奋力血战，阵斩秦皇，血洗秦庭！”
　　“不负老夫不负家族，奋力血战，阵斩秦皇，血洗秦庭！”
　　…………
　　随着浪潮传出！
　　七十位神帝境至强者，燃烧自己，开辟七十个虚空通道，供给大军进入！
　　而在大秦那边的令狐兵，此刻正坐在血剑超神域的主星主城中。
　　他看着城下满地尸骸，心满意足，举杯欢庆道：“诸位义军首领，当是战无不胜呼！”
　　“守卫此超神域之秦军，不过尔尔！”
　　“就在今日吧，你我一百三十家义军，共助反秦联盟！”
　　此话一出！
　　任一家义军首领的包海月，主动站起来，扫视诸多义军首领后，豪迈的说道：“这次结盟，全是依靠了令狐公子，我们能够击溃秦军，也是令狐公子的功劳！”
　　“诸位，令狐公子，乃是令狐天朝的天之骄子！”
　　“比如，我们共推令狐公子，为我们的义军联盟盟主，我们义军闯荡天下，盟主之名号，比如就叫做‘闯王’”
　　他接着说道：“闯王，闯王，闯天下一切雄关，闯杀一切秦军！”
　　多家义军首领，纷纷站起来表示赞同。
　　其他义军首领，见此也只能赞成，便具备欢庆‘闯王’的诞生，寄以希望这位闯王，能够带领他们，夺下大秦江山.

 第九百七十一章：援军抵达！
     　　在山本天康的安排下！
　　包海月、赵明月、长孙天剑等等，这一批包拯、赵德芳、长孙无忌的后代们，都开始反叛大秦，并且成为了一支支义军的首领。
　　而这些义军，绝大多数都是流民、土匪，以及一些曾经宗门的后代，被灭的运朝将领官员的后代等等！
　　以他们作为主力，组合起来义军，有着抗衡数十个守卫军团的战力。
　　且义军中，尚有八个守卫军团，都是大秦圣庭官方反叛过来的。
　　其中不乏一些秦军官员将领的后代，在秦军主力军团没出手之前，很少有地方守卫军团，能够挡得住他们的攻击。
　　而这些义军的首领，此刻正在竭尽全力的将令狐兵，推举成为盟军盟主闯王！.
　　令狐兵也逐渐从黑暗中，走到台前来，正式开始领导义军，并且深切的认为，秦军中十八个主力军团，已经效忠自己！
　　血剑超神域的万家义军大会结束后。
　　各方义军开始朝周围开拓。
　　不到十年的世界！
　　陆陆续续占据了四十个神域。
　　而令狐兵更是亲自约了十八个主力军团长会面。
　　紫耀神空神域！
　　大秦军团长、薛仁贵、霍去病、程咬金、宇文成都等等，全都在赵政授意下，会见令狐兵，一开口就骂赵政全家，这让令狐兵彻底相信了他们的反叛。
　　“闯王啊！”
　　“现在啊！”
　　“那赵政已经是焦头烂额啊！”
　　程咬金绘声绘色的说道：“我们十八个主力军团，听调不听宣，甚至调也不听，秦皇啊，将其他军团长给召回去问话了，看样子是准备和我们开战了！”
　　“你那边的人，多久到啊？”
　　“最多一年，决战地，我选在灭空超神域！”
　　令狐兵豪迈的说完，从乾坤戒指取出一套套王印、佩剑、官服等等，分别递给十八个主力军团。
　　他看着十八将困惑，不由得笑道：“我已经申请了，我朝正式对诸位将军，册封为王，虽是三等星球级郡王，远达不到神王或星王的程度，但也是我朝的表态。”
　　“只要灭了赵政，拿下大秦,我成为新秦皇后！”
　　“朕保证诸位，皆是神王，且封地不变，世袭罔替，永远不会被革除王爵！”
　　在他看来，保证王爵、保证封地，便收服了这些军团长，是极为赚的。
　　“诸位！”
　　“即日起，可以将军团，全部调到我义军这边了！”
　　“也请诸位，吸引秦皇和秦军主力，抵达紫灭空超神域是！”
　　令狐兵豪迈的说道：“首战即决战，一战定乾坤！”
　　…………………………
　　八个月过去！
　　灭空超神域外围！
　　近七十道虚空隧道浮现，一支支军团从中开拔而出，赫然正是以四大王为首的令狐家的军团！
　　十万神帝、千万大帝、上亿道主、百亿领主，相继开拔而出。
　　齐阎王令狐梦，罗神王令狐火、水天王令狐冰、血空王令狐神！
　　走在最前面！
　　他们最先会见令狐兵！
　　在他们后面的是韩立等强大供奉和军团长，也相继拜见令狐兵这位新闯王，未来的新秦皇！
　　“作战计划，早已商讨确立了！”
　　“突袭无用！”
　　“要堂堂正正的击溃秦军！”
　　“名正言顺和窃国之行，大不相同！”
　　令狐兵豪迈的说道：“只有正面击溃秦军，斩杀秦皇赵政，这秦地百姓，才会心甘情愿，臣服于我们，列阵吧！”
　　“我以六十七个本部军团，十八个外部军团，再加义军一百三十家！”
　　“共击他秦军三十三个军团！”
　　“各位，列阵各处吧！”
　　义军盟主闯王令狐兵，正式向秦皇赵政，下达宣战书。
　　按照令狐兵的意思！
　　赵政必须率主力决战！
　　否则义军四散进攻，让秦军连阻挡的机会都没有。
　　没多久，一道金龙掠空星空，发来了秦皇的战书！
　　约战达成！
　　秦皇亲自率兵出战！
　　………………………………
　　浩瀚而庞大的秦军舰队中。
　　弥漫着一股哀伤的气息。
　　出战的绝大多数将士们，对于十八个主力军团叛变朝廷的事情，而感到极为震撼和沮丧。
　　极多的中下层军官和士兵，对于决战，不抱必胜希望。
　　尤其是当他们得知，包拯、赵德芳、长孙无忌、范仲淹、房玄龄、春申君、孟尝君等六部尚书和六部侍郎全部投诚，四大丞相也出事了，便更加沮丧。
　　四大丞相！
　　刘伯温退避，不愿意参与。
　　苏秦叛变，投靠令狐兵！
　　诸葛亮重伤无法出征。
　　第五轻柔双目血红，歇斯底里的调配各方，从各方看来，大量将士，觉得此战无法获胜，最多打平。
　　而秦皇赵政的旗舰中！
　　原本重伤的诸葛亮，正在俯视地图，犹如老秃鹫般，寻找一切可乘之机。
　　刘伯温身披黑衣，带着黑帽，也在谋划决战。
　　第五轻柔轻轻品茶，丝毫没有外界传扬那边双目血空失去分寸。
　　饮一杯好茶后。
　　第五轻柔放下茶杯，看向同在品茶的赵政，说道：“陛下，大局已成！”
　　“苏秦发来密函，称其已彻底劝服令狐兵采取一战定乾坤之法，保证了他们绝对不会四散攻击各方，以给我们一举歼灭的机会！”
　　“陛下！”
　　“此战过后，令狐天朝便等同于瘸了一条腿啊！”
　　诸葛亮笑着摇曳羽扇，“这些蠢货，还以为大势已成，殊不知，陛下已布下天罗地网咯！”
　　赵政放下茶杯，唇角勾勒出笑容来。
　　他心中暗暗想着，真是一帮子蠢货啊！
　　现在叛变过去文武将领，全是朕抽出来的人物，是绝对忠诚于朕的。
　　说白了，如果朕，真的不信战死了，他们第一选择便是自杀以跟随朕，又怎么可能叛变。
　　更何况！
　　赵政撇了一眼大秦圣玺！
　　早在仙界，赵政便修炼秘术了，只要大秦江山还在一寸疆土没有沦陷，赵政便可以无限复活，其能力远超神帝复活之能。
　　即将到来的这一战，不仅不是大战，反而对于赵政的而言，是他专门设置好的一处大戏。
　　“传令舰队！”
　　“不必赶路，慢慢过去便可！”赵政下令.

 第九百七十二章：秦皇之计！
     　　“另外，传朕的命令，让各地秦军示弱！”
　　“让各地有野心之辈，全部赶赴血空超神域！”
　　赵政轻轻放下茶杯，面露深邃之色，遥望着灿烂的星空，徐徐道：“朕，给他们造反的机会，凡间的散修、宗门的旧部、世家的余孽，朕让他们一次性全部跳出来！”
　　“昔年，拿下神界，没有过分屠戮！”
　　“灭绝的诸多运朝，都有遗老遗少留下！”
　　“那就一次性解决他们吧！”
　　他一挥手，一张圣旨浮空而现，伴随着道道金辉，金字落于圣旨之上。
　　下一刻，圣旨合上，化作流光飞出战舰，随即再分散为千千万万道金色光泽，冲向不同的神域，此乃是赵政给予各大神域主官之秘密圣旨.
　　昔年！
　　神界三十万个神域！
　　运朝前前后后上千之巨。
　　多方混战，多次大型会战，最终大秦拿下神界，而其中也是有很多家族，前后效忠于大秦，比如曾经陈家、叶家等等，率领数万大帝效忠于大秦。
　　这样家族和宗门不少。
　　也有很多是击溃敌朝后，敌朝的宗门和家族投诚大秦。
　　那个时刻，没有杀他们机会。
　　毕竟，人家来投降，总不可能无缘无故将人给宰了吧？
　　于是乎，像是龙俊琪这样余孽就不少，而现在赵政给了他们机会！
　　………………………………
　　秦皇率领秦军出征！
　　将于闯王决战血空超神域的事情，瞬息间传遍了数十万个神域。
　　诸多神域的主官，也相继受到了赵政给予的圣旨，对于自己神域之内，出现的问题，都当做是没看到。
　　而一些神域中也开始暗潮涌动，不少家族的心思活跃了起来。
　　王家！
　　屹立于明廷超神域的庞大世家！
　　曾经是大周天朝的一大世家，在大周天朝主力军团被秦军歼灭后。
　　这个家族便无条件投诚大秦，并且家族有很多的族人，在各地担任官员，甚至是参军。
　　而今天，王家主脉嫡子，王天剑！
　　亲自召集了诸多好手，甚至包括家族长老们，共同来会见王家当代家主。
　　“父亲！”
　　“你看到了嘛？”
　　“这残暴的秦庭，总算是遭到报应了啊！”
　　王天剑欣喜若狂的说道：“闯王将决战秦皇，按照会战兵力来看，秦皇是绝对的必败，哪怕秦皇有再多的后手，也必然要折戟沉沙！”
　　“我们王家，起义吧！”
　　“我们会师闯王，共同灭杀秦皇吧！”
　　王家家主王天明目光闪烁，脑海中不由得回想起，昔日大周战败，秦兵杀入神域的场景。
　　大周天兵溃败上万光年，一路损失惨重，直到全部被歼灭，那些残暴的秦兵，根本不留下一个俘虏，简直是一群魔军，此刻要和他们决战？
　　“父亲！”
　　“起义吧，孩儿得到消息，闯王拿下四十个神域！”
　　王天剑激动的说道：“且秦庭内部，有超过三万个神域，出现了义军！”
　　“大秦数十万年，拿下一个万神域，太快了，根基不稳！”
　　“这是暴秦的缺点，起兵，我们恢复大周天朝吧！”
　　他迫切的说道：“父亲，这个机会，要是不把握住，以后可没有了！”
　　“根据孩儿得知，分散于神界东南，神界正北的多个家族和一些宗门残存的老人们，已经准备起兵了！”
　　神界三十万个神域！
　　一个神域上万个星域！
　　一个星域上万星系！
　　一个星系数百上千颗生命星球，这是平均数。
　　如此庞大星域空间，大秦圣庭仅仅不到二十万年便一统，太快了，且大秦本部兵力也不够！
　　若是寻常时刻，自然没问题。
　　可现在大秦官方势弱，各地自然叛军，自然如雨后春笋般冒出来了。
　　再加上，陆续复苏的各大世家。 
　　别忘记，神界曾经可被封印，诸多荒古世家自我封印。
　　这个解封过程，直到大秦完全拿下神界，也依旧还在继续。
　　“孩儿！”
　　“此战，若是败了！”
　　“神界，可就真的是大秦圣庭的地盘了，我等，半点浪花都掀不起了啊！”
　　王天明意味深长的说道：“这些义军，有的是百姓组成，有的是宗门世家的遗老遗少，有的各大运朝残存之人！”
　　“但根据为父的估算，这些力量，应该不到潜藏在大秦内的三分之一！”
　　大秦圣庭有内患，不止他们知道，赵政自己也知道。
　　奈何，这些内患，在没有触犯秦法之前，没法处理。
　　毕竟运朝讲法不诛心。
　　这是大秦圣庭鲸吞带来的后果。
　　可要是王家这些老家族，也跟着反了，掀起反秦浪潮，一旦被灭，大秦圣庭内部，可就真的是铁桶一片了。
　　“家主！”
　　“有消息！”
　　族老迅速来禀报道：“神界正北，道佛二门遗留之子孙后代，神界东南，神界正南运朝遗留之遗老遗少，神界东北遗留在各朝后人，相继反了！”
　　“禀报家主，神界东南秦家反了！”
　　“禀报家主，神界正中陈家反了！”
　　“禀报家主，神界西北独孤家反了！”
　　多位族老相继并抱着。
　　长老更是汇合各方计算道：“这次反的人，八成都是暂处民间的各方势力，综合下来，足有大帝五万，神帝两千，我王家要是不反，就来不及啊！”
　　他着急的望着王天明，说道：“家主，一旦秦庭落败，再起战国时代，我们王家没有参与反秦，那届时，大家伙可都就会盯着我们，甚至先灭我们！”
　　此话一出！
　　王天明果断拍手下令道：“反了，我王家反了，反了这秦皇！”
　　他迅速下令道：“给我王家各子孙下令，反了，组合军团，联合义军，赶赴血空超神域！”
　　话音落下，家族命令传达而出。
　　…………
　　其他星域中！
　　星域道台麾下从属官，正七品的主书令，王延河。
　　王延河亲自来到星域之主这里，放下辞官书，告别主官便带着自己亲兵离开，要汇合家族离去。
　　从四品的星域之主，神色复杂的看着桌前堆满的辞官书。
　　他不由得摇摇头，“怎么就这么蠢呢，给点甜头，真的就以为是机会来了？难道不知道，圣上是什么样的存在嘛？”.

 第九百七十三章：各地反秦
     　　“又一个！”
　　“下一个！”
　　“再来一个！”
　　“又来一个啊！”
　　…………
　　这位星域之主，不由得叹息起来，看着这些辞官的属下们。
　　他焉能不知道，这些属下们辞官要去做什么。
　　虽然属下们张口闭口是回家改善生活。
　　或者说是想要游历天下，可他明白，各个都是准备回去造反.
　　这短短半个月的时间。
　　他已经接到了不下五百封辞官书了。
　　最低的是一个县城的长官，最高的是一颗星球的长官，当然这是论权势，如果论官职的话，那他自己的副手，从五品的副星域之主，也已经辞官了。
　　大堂之上，来来往往的官员，纷纷递交辞官书。
　　而负责接这些官书的，也就是星域之主和两个侍从。
　　等到了下班的时间，关闭了公堂，两个侍从中一个中年男人，望着满桌子的辞官书，不由得感慨道：“陛下这一手，当真是狠啊！”
　　“六分之一官员辞职去造反！”
　　“不过，他们就真以为，我们没有一点反应？”
　　“大概是觉得，我们认命了吧！”另一个侍从笑道：“根据情报，各个星域，神域大致都是如此，这些官员，大概三派的！”
　　“一派是我朝本部人员，一派是一统神界后开文武科举，招收的人员！”
　　“第三派，就是本地归降的家族和各朝遗老遗少们！”
　　“现在第三派反了，也是好事情！”
　　星域之主看向他们两人，也知道，这两个，一个是悬镜司的人，一个是锦衣卫的人。
　　锦衣卫的中年男人笑道：“我朝拿下神界这么多年，从前面的宜阳铁山矿爆炸，再到后面官员家属被威胁，甚至是各地起义军出现，这其中都有他们的大力支持啊！”
　　单独一个令狐月！
　　一个闯王令狐兵。
　　想要作乱大秦，哪有那么容易啊。
　　无外乎大秦圣庭内部有问题，扩展太快，鲸吞太猛，以大秦的兵力和官力，拿下一个神域，其按照大秦规格，最多只能管辖神域中的数十个星域罢了，可却管理了上万个星域！
　　这其中，就招降了很多世家，甚至很多被灭运朝的势力投诚。
　　原本大秦强大无碍，这些人也都安静。
　　如今，外部令狐家势力抵达，他们也就开始作乱。
　　“圣上，正筹，没机会收拾他们！”
　　“圣旨也到了，按照圣上的计划行动吧！”
　　星域之主盖棺定论。
　　而从公堂出去的官员们，递交了辞官书，解除了和大秦的关系，不少官员三三两两言语不断。
　　“这星域之主，明显知道，我们要做什么！”
　　“那是自然！”
　　“这位大人，昔年可在仙界便跟随秦皇的，不过没有阻止，大概是明白大秦已非天命！”
　　“不错，秦皇的运势，也差不多了！”
　　“到时候，我们灭秦，打回来的时刻，或许可以考虑放过他一次，毕竟，曾经同殿为臣，杀了他，不合适，未免绝情了一些！”
　　………………
　　官员们畅想着未来，各自回家后，带齐兵刃，家眷，亲兵护卫等等，相继组成一支支军队，赶赴血空超神域，而这样的场景，出现在每一个星域之中。
　　每一个神域，都有庞大的队伍，赶赴血空超神域。
　　曾经被大秦灭掉的运朝残存之人的子孙后代。
　　或者被其他运朝灭掉而残存余孽等等，相继涌现出来。
　　甚至还出现了一种言论，言明大秦气运已绝，秦皇不过垂死挣扎。
　　而相对应的，秦皇亲自发布文书，要求推迟在血空超神域的大会战时间。
　　由原本五年，改为三百年后。
　　这一举动，闯王令狐兵正无比兴奋，他也需要等待各方力量抵达，便不谋而同答应了下来。
　　秦皇赵政的舰队，缓慢的前行。
　　大秦各地，中下层官员们，普遍反秦。
　　普通百姓们茫然不知如何应对，也就是十分之一的区域，在令狐家的影响下，开始造反！
　　绝大多数的秦地安稳如一，甚至涌现出诸多勤王军队！
　　真正的勤王军队，愿意赶赴血空超神域，助战秦皇赵政，可却被赵政拒绝，让他们安稳各地。
　　这一举动！
　　被令狐兵得知后。
　　令狐兵嘲笑赵政是，天命不归，愚蠢至极。
　　而令狐兵更是亲自联系与大秦接壤的一大皇朝，两大王朝，请求援兵。
　　“狮子搏兔，亦用全力！”
　　“会战，虽是八十五个军团对三十三个军团，但能多一些援兵，自然要好一些！”
　　宴席上，令狐兵豪迈的宣布道：“聚四方兵马，涌八方神将，此战灭秦，天下大吉！”
　　随着时间推移。
　　越来越多的叛军，汇聚到了血空超神域。
　　在令狐家军团辅助下，这些军队组成了十七个军团。
　　这些军团全都是反叛大秦的家族、世家、宗门组成的！
　　其中就包括了王家。
　　王天明带着儿子王天加和王家三百大帝、二十位神帝，共入一个军团中。
　　原本的一百三十家义军，也被改成了十七个军团！
　　单单是从秦地招来的人马，便有十三军团。
　　两者联合一共三十个军团。
　　令狐兵，这么一位令狐家的子嗣，迎来了人生的最高峰！
　　……………………
　　二百年转瞬过去！
　　兴天皇朝，派遣援军二十个主力军团抵达！
　　再过去五十年！
　　两大王朝，共同派遣援军二十个主力军团抵达！
　　至此，令狐兵手下共有军团一百五十五个。
　　其中义军改编四十个军团，战斗力稍弱。
　　而最强的非属令狐家本部的六十七个军团，任何一个都可以与秦军主力军团正面搏杀。
　　三朝援兵稍逊，大概三个军团合力，才能战一个秦军主力军团！
　　…………………………
　　转瞬，三百年之期即将抵达！
　　血空超神域，赫然被打造成为了一座战争堡垒。
　　闯王神宫落成，标志着此超神域，涵盖了二百个神域的一大星空，彻底成为令狐兵老巢。
　　这一天！
　　传讯兵来报！
　　“启禀闯王！”
　　“秦军舰队，已至神域之外！”
　　“秦皇亲率三十三个主力军团，以及秦军所有主力战将三万三千余神帝，再加三百三十万精锐，抵达！”
　　哗~~~
　　装着神酒的酒杯被扔下。
　　身穿神龙袍的令狐兵，豪迈的起身来，笑道：“传本王令，四方聚合，准备决战，此战，灭秦！”.

 第九百七十四章：全面大战爆发
     　　偌大的宫殿中，文武官员，瞬时间群起激动起来！
　　个别武将豪迈的说道：“闯王，末将等待这个机会很久了，总算是来了，今日，必要将那赵政狗头摘下来当成足球来踢！”
　　“诶诶诶！”
　　“等一等！”
　　边上武将气愤道：“怎么能只当成足球踢呢？交给本将军，我要把赵政脑袋做成篮球，拍来拍去！”
　　“诶，你们这还是不行！”
　　“得做成乒乓球才行，拍来拍去，那才是正常的！”
　　又有武将激动的说着。
　　他们这帮子的人，全是令狐家家将，别说尊敬赵政，没问候赵政的祖宗十八代就不错了。
　　边上坐着的苏秦，神色平和，全然不当一回事，可心中却已经给这些家伙判了死刑.
　　要不是受命于陛下！
　　苏秦才不会假装叛变来到这里呢。
　　在这里接近三百二十年，苏秦帮助闯王令狐兵组成大军，深切的受到了令狐兵的信任，甚至已经成为了令狐兵麾下，第一文臣，没有苏秦，这支庞大军团，别说组成了，呆在一块，没有相互功伐就不错了。
　　逐渐膨胀的令狐兵豪迈起身来，望向麾下文武千将。
　　最终，他将目光放在苏秦的身上，问道：“丞相，你如何看法？”
　　“本王，虽是高兴，但是心中多少不安，这赵政素来狂傲，残暴，无耻，如今只带领三十三个主力军团抵达这里，没有后手？”
　　“这本王多少有些不太相信！”
　　“再者了，赵政就这么来战了？”
　　令狐兵毕竟是大世家弟子，哪怕三百年的权王之路，也没有彻底消磨他的戒备。
　　不料，苏秦起身来，温和的说道：“正是因为秦皇狂暴，高傲，才不会选择逃离，闯王，还请你想一想，这秦皇直征战以来，何尝一败？可谓战无不胜攻无不克！”
　　“有些时刻！”
　　“胜利胜多了，光环加身，那就是明知道必败，也不会选择逃离，怕是想要做昔年的楚霸王！”
　　此话一出，令狐兵心中困惑消除大半。
　　当即，令狐兵大手一挥，下令道：“全军于星域之外列阵，所有军团参战，所有人员参战，无论文武百官，皆参战，不得遗留一人，但我令狐家之人，之主力军团，打头阵！”
　　他不是特别相信其他军团，也不相信投诚的秦军。
　　决定用自己令狐家主力军团，来彻底歼灭秦军。
　　刷刷刷~~~
　　刷刷刷~~~
　　千千万万道霞光飞掠而出。
　　无数战争器械，无数战争兵器，诸多神将、军团长从一颗颗星球中掠空而出，全部奔赴星域之外列阵！
　　在一片浩瀚的星空中，一个个军团列阵在其中，一块块长方形军阵浮现而出，遮天蔽日，浩瀚无边，甚至都看不到尽头。
　　闯王军！
　　用的是最普通军阵！
　　既主力军团在前，可凝聚巨人的军团在后，作为远程打击。
　　左面是投诚十八个秦军军团，再加上三十个义军军团。
　　右面是三朝驰援的四十个主力军团。
　　刷刷~~
　　哗哗哗~~
　　短时间，神光漫天，一座座神之战车开拔而出。
　　最宏伟、最庞大、最强大的神之战车，足有一个星系之大，赫然正是闯王令狐兵的战车！
　　他亲自驾驭战车而来，俯视着全军，看着自己雄厚的军阵，再看向对面孱弱而薄薄的秦军军阵，自以为，己方军团只需要一个冲锋，便可以击溃秦军！
　　哗哗哗~~~
　　哗哗哗~~~
　　同样神光涌现。
　　同样浩瀚无边，伟岸万千。
　　一艘比星系更大的战舰掠空而来，其上坐着的赫然正是秦皇赵政。
　　赵政微微起身，左手搭在腰间圣皇剑上，右手握着轩辕神剑，面露微笑，不由得点头，“都到了，都到了啊，今天，是个好日子啊！”
　　他扫视前方军阵，满意无比，再看向神气盎然的令狐兵。
　　不等赵政说话，令狐兵却抢先说道：“秦皇，我有今日，你惊喜不惊喜？”
　　“朕惊喜不惊喜，未必！”
　　“但是你会惊喜的！”
　　赵政冷笑一番，右手挥剑，轩辕神剑直天，暴喝道：“行动！”
　　下一刻，无数神光涌现而出，四方神兽踏空，八方魔兽浮空，周遭的星空爆闪出一阵阵璀璨耀目的神光，一股股极致的杀意，洞彻宇内八荒。
　　一座座阵法凭空生出！
　　每一座阵法，都在闯王军周边生起！
　　一尊尊巨兽，配合这一把吧九十道阵纹的神帝兵，二者相合，斩出绝天一击，浩瀚的声势，足以震朔古今未来。
　　“不！”
　　“这不可能的啊！”
　　“本王检查了八遍，怎么可能还会有秦军埋伏的军阵的啊！”
　　令狐兵大为骇然，不曾想自己的老巢里面，居然会有秦皇布置下来的军阵！
　　什么时候布置的？
　　威力如何？
　　不等令狐兵反应。
　　三十座军阵，以三十把九十道阵纹的神帝兵自爆作代价，斩向闯王军三十个军团。
　　刹那间，星空撕裂，星河蹦碎，银河断裂，无数星辰爆裂开来，并夹杂着一股股惨叫声和寂灭的气息！
　　三十个义军军团！
　　转瞬间被灭十八个！
　　每一个义军军团都被一座军阵袭击！
　　成万上亿的将士们，还没有开战，甚至还没有冲锋，便直接被大阵歼灭！
　　不止是他们！
　　三朝援助的四十个主力军团！
　　遭遇到十二座军阵的袭击，每四个军阵袭击一个主力军团。
　　仅仅是一刹那间，三个主力军团便全军覆灭。
　　他们所在的位置，从原本的星空，变成了彻底的虚无之地。
　　这三个主力军团，像是从来没有出现过一样，直接化作灰烬，飘散开来。
　　一切来得太快，太猛！
　　闯王军毫无反应的情况下！
　　就被灭掉了二十一个军团！
　　而赵政的耳边，同样响彻起了熟悉的声音.

 第九百七十五章：背刺闯王
     　　“叮……恭喜宿主，宿主阵斩闯王麾下十八个军团，宿主获取气运值七千两百万亿气运值！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主阵斩三朝援军三个主力军团，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主之手段，震慑敌军，宿主获取气运值八百万亿！”
　　伴随着三道声音传来，入账1.1兆气运值。
　　闯王麾下十八个义军军团，大部分都是世家、流民、土匪等等组合起来了，本身战斗力就差。
　　战斗力差，自然价值也低，所以灭掉一个，也就才四百万亿气运值而已！
　　“全军列阵！”
　　“出击！”
　　闯王令狐兵迅速下令。
　　下一刻，圣光涌现而出！
　　令狐家六十七个主力军团，每一个军团都凝聚为一尊荒古巨人。
　　每一尊巨人都有着七百道博天之力强横修为，身躯承天踏地，仿佛有无穷之大那般，单单是一个挥手，便有一个个星系蹦碎。
　　六十七尊荒古巨人！
　　等同于六十七位至强者同时出手！
　　每一位都堪比七百五十道的神帝后期境强者。
　　刷刷~~
　　六十七柄刀枪剑戟斧钺钩叉，同时落下。
　　这联合的攻击，有着抹杀八百道博天之力的神帝之位，就是八百二三十道博天之力的神帝面对，也得瞬间被重伤，这便是军团之力！
　　军团可凝聚为巨人出战。
　　也可分散为一支支队伍出战。
　　军团，乃是运朝之根本。
　　刷~~~
　　一片冰蓝色的海洋飞跃而来，迅速扩大，无数蓝色浪花汹涌滂湃，海洋像是一域那般，挡在了所有秦军的头顶，硬扛了六十七道的攻击。
　　砰砰砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　碰撞声，爆裂声不断。
　　所有的攻击落在了这片海洋上。
　　闯王令狐兵大为骇然，仔细审视着这一片海洋，惊愕道：“是天海披风，怎么回事？苏秦，你不是将其偷过来了吗？”
　　他迅速取出自己得到的那一件天海披风。
　　这是秦皇赵政的至宝之一，甚至可以抵挡九百五六十道博天之力的神帝攻杀的至宝。
　　早在苏秦叛变的时刻，就已经将其偷过来了的啊！
　　噗嗤~~~
　　神剑入体之声传来。
　　却见苏秦手握一把神帝兵长剑，当场一剑洞穿令狐兵的胸膛。
　　随即，他笑道：“闯王？闯王？搞笑，连个称号都不会起的东西，你闯哪门子的闯？搞笑！”
　　话音落下，神剑爆发道道极致神光，瞬间冲达令狐兵的四肢百骸。
　　滋滋滋~~
　　滋滋~~
　　令狐兵肉身浮现出成百上千道的裂纹，每一道裂痕都绽放出了神光。
　　下一刻，轰然的一声，令狐兵肉身爆裂开来。
　　“闯王！”
　　“闯王！”
　　“闯王，你没事吧？”
　　多位大将连连问询着。
　　有令狐天穹的亲卫大将齐阎王令狐梦，罗神王令狐火、水天王令狐冰、血空王令狐神！
　　也有令狐兵自己的得力干将，裂空神君王朴实、独孤镜魔令狐血，神血无敌赵耀明，长刀裂空闵一刀等等，都无比担心的看向令狐兵的碎肉。
　　同时，他们对假叛变的苏秦，也怨恨到了极致。
　　“还不止这些呢！”
　　“胆敢背叛我大秦！”
　　“尔等找死！”
　　假意叛变的朱文正当空一剑，爆发极致神威，是赵政给的宝物，一剑祭出的瞬间，星河震荡，剑海滔天，直接斩杀了独孤镜魔令狐血！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　数十道光泽涌现而出！
　　假意叛变的霍去病、卫青、宇文成都、薛仁贵等等，相继出手，分别爆发赵政给予的宝物，让他们以六百五十道博天之力之威，爆发出足以斩杀七百道博天之力神帝之能！
　　咔嚓~
　　噗嗤~
　　咔嚓~~
　　多道声音传出。
　　裂空神君王朴实，神血无敌赵耀明，长刀裂空闵一刀等在内的数十位神将，全部被斩杀当场。
　　他们的神魂刚刚飞出来的时刻，头顶一轮炼日浮现而出，爆发出了极强的威能，直接吸收了他们的神魂，根本不给他们复活重修的机会！
　　仅此一击！
　　闯王令狐兵身旁的大将，基本上全部阵亡！
　　赵政那边，耳边也传来系统的声音：
　　“叮，恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀令狐天朝裂空神君王朴实、宿主获取气运值五百万亿！”
　　“叮，恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀令狐天朝长刀裂空闵一刀、宿主获取气运值五百万亿！”
　　“叮，恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀令狐天朝神血无敌赵耀明、宿主获取气运值五百万亿！”
　　“叮，恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀令狐天朝独孤镜魔令狐血、宿主获取气运值五百万亿！”
　　………………
　　十五道声音传来，十五位七百道左右修为的大将兼军团长被斩杀！
　　每一位都价值五百万亿，总共入账七千五百万亿气运值！
　　刷刷刷~~
　　刷刷刷~~
　　道道神光涌现！
　　无数碎肉联合。
　　令狐兵重新聚合肉身，神色凄婉，不可置信的看着这一切，看着左右突击的秦军军团长、薛仁贵、宇文成都、朱文正的人。
　　他不甘的问道：“诸位军团长，诸位将军，本王对你们，可谓呕心沥血，能给你们，全都给你们，为何叛我啊？”
　　“你们在大秦，是王，是郡王，是亲王！”
　　“在我新朝，也是亲王，也是郡王，本王给你们地盘，允许你们世袭罔替，比你们在大秦都要好得多，为何背叛本王啊！”
　　他咬牙切齿的问道：“本王对你们不薄啊，为何啊？”
　　令狐兵彻底怀疑人生了！
　　薛仁贵、宇文成都这些将领，军团长。
　　在大秦圣庭，已经被秦皇赵政解除职务了的啊，其中不少还被削了爵位。
　　自己邀请他们过来，他们是世袭罔替的亲王啊，给这么大好处，还是要叛变本王，为何啊？
　　噗嗤~~~
　　一剑斩杀一位六百道神帝的薛仁贵，冷漠的看向令狐兵，说道：“吾等，早已效忠秦皇陛下，忠臣不事二主，况且，从始至终，我们所谓对你投诚，也只是圣陛下的吩咐而已！”
　　“不错！”
　　“闯王！”
　　宇文成都挥动凤翅镏金镋，指着令狐兵，冷笑道：“你真以为，我大秦能征善战这么多年，我等郡王级军团长，是你给些好处，就能收买的？可笑！”
　　霍去病一枪轰杀一位六百二十四道的神帝，冷声道：“从未效忠过，谈何背叛？”
　　“吾等，自始至终，只效忠于大秦圣庭圣陛下赵政一人，你闯王，不过儿戏顽劣之辈罢了！”.

 第九百七十六章：诛杀闯王令狐兵
     　　“哈哈哈哈！”
　　“啊哈哈哈，一群养不熟的狼啊！”.
　　令狐兵气到了极致，发笑了。
　　他挥舞着长剑，示意着十八个秦军军团，说道：“你们，谁将这些叛变本王的军团长斩杀，谁就是新的军团长，册封亲王，世袭罔替！”
　　此话一出！
　　十八个军团的将士们，瞬间激动了起来！
　　直接凝聚为十八尊荒古巨人，更是各自爆发全部博天之力，祭出了一十八柄洪荒神兵，朝着诸多军团长的放下，猛地打出了洪荒神兵。
　　每一柄洪荒神兵，全是由全军团将士的博天之力组成，有着屠天灭地之威。
　　然而，就在这一十八柄洪荒神兵即将落下的时刻。
　　却是转了一个方向，猛地朝着令狐家本部军阵落下。
　　一把洪荒神兵，落在一个军阵上，瞬间引起无数空间之力爆发，星空爆裂，虚空展现，无数虚空之力爆发开来，直接吞噬这些军阵中的残存将士。
　　仅仅是不到三秒钟的时间！
　　令狐家本阵六十七尊荒古巨人，瞬间便有十八尊荒古巨人湮灭，十八个军团直接化作灰烬。
　　原本这些军团，就在竭尽全力的攻杀天海披风，要灭其下秦军军团，属于消耗过半的情况，再遭遇养精蓄锐的十八个秦军军团的猛攻，顿时间便损失殆尽！
　　砰砰砰~~
　　砰砰砰砰~~
　　爆裂声此起彼伏。
　　无数惨叫声传出。
　　虚空的咆哮、星空的爆裂，神人的陨落，博天之力蹦碎，一切让星空彻底乱了起来。
　　闯王令狐兵呆滞的看着这一切，满脸的不可置信。
　　他望向了那十八个秦军军团，咬牙说道：“你们来投靠本王，本王在你们原有的基础上，给予你们三倍的待遇，三倍啊，将领皆官升一级，士兵皆获取良田修炼资源，娇妻美妾！”
　　“你们，就这么背叛本王？”
　　“你们，心里，就没有一丝丝不安嘛？”
　　发至灵魂的问询！
　　令狐兵自以为，自己给予了很多资源，足够收服这些秦军将士的战心了。
　　可不曾想到，真正开战的时刻，给自己致命一击的，居然就是这些秦军将士。
　　此时此刻的令狐兵，扫视战场。
　　三十个义军军团，没了十八个。
　　六十七个本部军团，没了十七个。
　　十八个秦军军团反叛！
　　四十个皇朝军团，损失了三个。
　　军心已经到了崩盘的程度，强打已是不智。
　　闯王令狐兵长呼一口气，不甘心的看向这些秦军将士，问道：“赵政，到底给了你们什么？本王，给的不够吗？为何叛变本王？”
　　可十八个秦军军团将士们，根本不听令狐兵的。
　　九个军团，转身攻杀十二个义军军团！
　　九个军团，继续攻杀令狐家本部军团。
　　随着本部本阵被袭，他们对于秦军三十三个军团攻杀，告一段落，三十三个秦军军团全军杀出，二十八个军团对上令狐家本部军团，五个军团冲向三十多个皇朝军团！
　　双方大战轰然爆发开来！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，灭令狐家本部军团十八个，宿主获取气运值1.8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩令狐家神帝主将一万八千人，宿主获取气运值1.8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩义军一万八千主将，宿主获取气运值三千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩皇朝联军三千主将，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　连续的四道声音传来！
　　入账4.11兆气运值。
　　前后加起来，赵政已经入账5.96兆气运值了。
　　这些主将是被灭军团的主将，直到刚刚才彻底被轰杀殆尽。
　　下方军团全面开战！
　　上空，秦皇赵政与闯王令狐兵对峙。
　　闯王令狐兵，满心不甘，原以为胜券在握，可不曾想，顷刻间房倒屋塌。
　　可是，令狐兵还是问道：“秦皇，本王不明白，将士从军，无外乎想要得到修炼资源，娇妻美妾，可本王都满足他们了，他们还是背叛本王！”
　　“我想问问！”
　　他有些凄婉的笑道：“你秦皇，是如何驯导手下，对你如此忠诚的啊？”
　　令狐兵把能想到的，能给的，全给了这些秦军将士。
　　可最终给予他最大重创的还是这批秦军将士。
　　此刻，令狐兵甚至不想管输赢，就想要得到答案。
　　“从未效忠过！”
　　“何谈背叛呼？”
　　一道声音响彻星空。
　　朱文正一剑挑飞一位神帝后，暴喝着回应令狐兵。
　　令狐兵看向抱着手看戏的赵政，不由得苦笑一阵，神情逐渐狰狞，直到癫狂。，
　　随即，他喊道：“战，战，战，战破天穹，杀出未来，诛灭暴秦，杀！”
　　话音落下！
　　他挺剑杀出，直奔赵政，此刻竟有些了王者威风。
　　可赵政又是何许人等，只是轻轻一挥手，天地剑阵浮现，彻底困住了令狐兵。
　　赵政平和的笑道：“你祖爷爷来了，还差不多，你没有和朕交手的资格！”
　　他再度一挥手，天地剑阵爆发，彻底轰杀了才七百道博天之力的令狐兵。
　　“传朕的命令！”
　　“天地禁闭四周！”
　　“秦军冲杀在前，此战，不要俘虏，尽情的杀！”
　　“此战过后，大秦安稳！”秦杰持剑屹立于星空之中，霸道的宣扬，犹如神音，洞彻古今未来。
　　他没有出手，此刻他在等待一个敌人！
　　一个真正值得他这位帝者亲自出手的敌人！
　　大秦圣庭的战斗在持续！
　　激烈而狂暴，没有了生路的联军，也只能拼尽全力冲杀。
　　………………………………
　　令狐天朝中。
　　正在看戏剧的令狐天穹，忽然感应到了什么，手中茶杯掉落，怅然的喃喃道：“兵儿，兵儿啊！”
　　下一刻，他猛地站起来，暴喝道：“赵政，老夫不会放过你的啊！”.

 第九百七十七章：子孙后代全完了
     　　令狐天穹是何等存在！
　　活了上千万年的老怪物了，自然是第一时间感应到自己的孙儿，令狐兵阵亡了。
　　且还是永恒的阵亡！.
　　可是接下来。
　　不等令狐天穹继续感应其他子孙后代的情况。
　　却见数十位手下亲卫快步赶来，人手拿着数十个灵魂神牌，齐刷刷跪下，接连说道：“启禀老祖宗，您的大儿子，阵亡！”
　　“老祖，您的二儿子也阵亡了！”
　　“老祖，您的三儿子、四儿子、五女儿…………等等，全部阵亡！”
　　“老祖，您的孙子，全部阵亡！”
　　“老祖，您的曾孙女们，全部阵亡！”
　　“老祖，您的玄孙阵亡！”
　　“老祖，那个！”剩下一个亲卫硬着头皮的说道：“根据神魂牌显示，老祖宗，您所有子孙后代，几乎都去了，但是，都没了！”
　　“永恒的寂灭了，无法复生，还请老祖节哀！”
　　令狐天穹听着这一段段话，脸颊疯狂抽搐，身体都在震颤。
　　半晌过去后，令狐天穹胸口起伏不断，猛地喷出一口鲜血，歇斯底里的吼着：“赵政，你个牲口啊！”
　　他骂着骂着都快要哭了，老泪纵横的说道：“老夫曾以为，到了这个境界，老夫之子孙后代，应当不死不灭，永远都是天地之下，最巅峰的一批人啊！”
　　“可不曾想，一战，一战啊！”
　　“一战就葬送了老夫全部的子孙啊！”
　　“啊……啊……”
　　纵是再是活化石级的令狐天穹，听到子孙全部阵亡消息，也气得自己哭了起来。
　　活了这么多年，很多事情都看开了，唯独子孙这边，不是怎么放得下。
　　这就好像寻常人努力了数十年，结果几分钟内被人全破坏了，那种气到极致，活生生气哭的情况，便是如此了！
　　令狐天穹颓废的坐了下来，左手搭在桌子上，问道：“是秦皇赵政袭击我子孙后代了吗？还是开战了？”
　　“报！”
　　“老祖宗，大事不好了！”
　　又一个亲卫迅速赶来说道：“启禀老祖宗，我家族出征之六十七个主力军团，其中十八个主力军团之所有将士之神魂牌，全部爆裂，显然，已经全部殒命！”
　　噗~~
　　令狐天穹气得一口鲜血喷出，隐隐感觉有些天昏地暗。
　　他站起身来，摇晃了两下，猛地一下子栽了下去，直接倒在地上了。
　　周围的其他官员和武将们，看到如此一幕，都有些戚戚然。
　　不曾想令狐天穹出手，居然遭遇如此大败。
　　接近三分之一的主力被人歼灭，真可谓损失惨重。
　　…………………………
　　话分两头，令狐兵那边可惨咯。
　　九大主力军团，全力袭击十二个义军军团。
　　义军中的王天明、王天剑，此刻更是心哀如死。
　　原本想着这么大阵势！
　　大秦内部还叛的叛，逃的逃，是灭秦的机会。
　　可不曾想他娘的，居然是秦皇的阴谋。
　　王家大半长老全部被灭、王天明父子直接扔下武器，跪在星空中喊道：“我们是大秦官员，我们投降，我们知道错了，我们明白错了，我们错了！”
　　“求求各位将军！”
　　“我们都是同僚啊，我们父子再也不敢反叛了啊！”
　　“我们投降！”他抓着朱文正的大腿，恳切的说道：“将军，我们降了！”
　　朱文正冷笑一声，不屑的打量两人，“你们想投降，就投降啊？”
　　他随手一剑，剁下了王天剑的脑袋，再用王天剑的战甲来擦拭宝剑上的神血，“陛下做这么大的局，就是为了引你们出来，名正言顺的干掉你们，现在才想要投降？”
　　“老东西！”
　　“你是不是做梦，没睡醒啊？”
　　王天明心如死灰，躺倒在星空中，绝望的喊道：“臣不该背叛陛下啊！”
　　话音刚刚落下，朱文正一剑就斩掉了王天明。
　　义军中，此刻绝大多数都是各地辞官的前大秦官员和武将，
　　现在他们被追杀的满星空乱窜！
　　别说列阵了，就像是一头头猪似的被砍杀。
　　不时，他们还喊着各自认错和想要投降的话语。
　　而秦军们，没有给他们丝毫的机会，直接斩杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭十二个义军军团，宿主获取四千八百万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭义军一万两千主将，宿主获取两千四百万亿气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩义军三十位军团长，宿主获取气运值三1千万亿！”
　　伴随着三道声音的传来！
　　入账1.02兆气运值，伴随着大秦圣庭内部所有反叛的义军，全部阵亡。
　　而赵政神色平和，享受着杀戮的感觉！
　　苏秦、刘伯温、诸葛亮、第五轻柔，四大丞相全部列在其左右。
　　苏秦扫视着化作灰烬的义军，不由得笑道：“祝贺陛下，从此以后，我大秦圣庭内部当是铁板一块，再不会有内乱之事了！”
　　“不错！”
　　“祝贺陛下！”
　　诸葛亮和刘伯温也相继恭贺赵政。
　　第五轻柔也是如此。
　　赵政微微摆手示意。
　　他作为大秦之皇，如何不清楚，多番内乱，全是因为鲸吞所至，寻常时刻，这帮子人没有犯法，哪怕知道他们心中有异，也无法彻底灭杀。
　　如今，一股脑送上门来，正是灭杀的好机会。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩令狐家十八位军团长，宿主获取气运值九千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，再灭令狐家十二个军团，宿主获取气运值1.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩令狐家一万两千主将，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，再斩令狐家十二位军团长，宿主获取气运值六千万亿！”
　　伴随着四道声音的传来，入账3.3兆气运值，预示着令狐家又没了十二个军团。
　　至此，令狐家六十七个主力军团，仅仅剩下三十七个了！
　　曾经闯王令狐兵麾下一百五十七个军团，如今，死的死，背刺的背刺。
　　也就只剩下了三十七个皇朝军团，三十七个令狐家军团，总兵力不到全盛时期的一半。
　　而秦军这边！
　　伤亡不大！
　　所有军团加起来，拢共也就堪堪相当于损失了两三个军团罢了.

 第九百七十八章：失我罗神王，使我军团无英豪
     　　令狐天朝那边！
　　同样引起了很大的波澜，诸多中层官员和将领。
　　这才知道，独孤天穹将自己本部兵马，调遣去了大秦圣庭那边，要灭秦！
　　原本这件事，其他几大神王都是知道的.
　　他们对于令狐天穹要开疆拓土的想法，不拒绝也不赞同。
　　且他们本身正在攻打其他王朝和皇朝，也就没有理会令狐天穹的调兵，只是不曾想到，令狐天穹会损失得如此惨重。
　　等待了好几天！
　　令狐天穹才堪堪缓过来，下床后，长呼一口气。
　　他有气无力的问道：“战局，如何了？兵儿他们战死，老夫的四大王，应该也已经正在赶回来的路上了吧？”
　　“那个！”
　　“老祖宗，这！”
　　“老祖宗，您在调养一段时间吧！”
　　多个亲卫，面色难看的说道：“老祖宗，您现在气急攻心，博天之力都被气得崩坏了好几道，前线的事情，还是暂且不要问询了吧？”
　　刷刷~~~
　　两道目光落在，带着神明的威魇，瞬间压的数十个亲卫跪在地上。
　　宛如上帝般的令狐天穹，再度质问道：“说，到底怎么回事？”
　　“老祖宗！”
　　“老祖宗！”
　　“那个，我们令狐家出征的六十七个军团，目前，已经覆灭了三十个主力军团，魂牌全部爆裂，相信是已经全部阵亡，目前剩下的军团中，也有大多数将士魂牌爆裂。”
　　亲卫硬着头皮的说道：“且，是永世不得超生的陨灭，没办法复活。”
　　“那秦皇赵政动用了极为特殊的宝物！”
　　“将我们这里留存的血肉和灵魂碎片，也都全部吸纳了过去！”
　　此话一出！
　　令狐天穹再度感觉天晕地转，摇着头看向四周围。
　　良久过去，他才喃喃道：“赵政，赵政小儿，赵政小儿啊，老夫失去过半兵力！”
　　他逐渐神情狰狞，咬牙切齿的说道：“从今往后，只要老夫活着，必定与你大秦为敌，老夫不死，你大秦便不得安宁啊！”
　　“老夫会叫你全家上下，不得好死！”
　　“老夫要将你的妻妾，全部卖到青楼去，啊……老夫的军团啊……”
　　上千万年积累！
　　就他么没了一半！
　　搁谁不心疼啊。
　　就像是正常人，劳碌大半辈子，积攒万贯家业，结果一觉起来没了。
　　没再度被气吐血，就很不错了。
　　“报！”
　　“老祖宗！”
　　“魂殿显示，齐阎王令狐梦阵亡，罗神王令狐火阵亡，永世不得超生，已经永恒寂灭了！”
　　伴随着亲卫的话语再度传来。
　　令狐天穹神色呆滞，靠在墙边，半响才道：“失我齐阎王，使我大军无教官，失我罗神王，使我军团无英豪，啊，啊，啊…………”
　　气得连连咆哮！
　　四大王！
　　齐阎王令狐梦，罗神王令狐火、水天王令狐冰、血空王令狐神！
　　这四位，不止是四大得力干将，更是四大亲王，且是他的四大侄儿。
　　千万年来，一直为他建功立业，如今阵亡两人，如何不让他心疼。
　　砰砰~~
　　砰砰砰~~
　　气得令狐天穹一个劲的敲桌子，彻底失去了上位者的神态，更没了曾经高高在上的姿态。
　　“报！”
　　“老祖宗！”
　　“魂殿显示！”
　　“水天王令狐冰阵亡，血空王令狐神阵亡，永恒寂灭，永世不得超生！”
　　又一个亲卫来报。
　　听到这消息的令狐天穹，再没了什么吟诗作对的想法了，一个劲的说道：“传令，撤军，一定要撤军啊！”
　　他看着亲卫离开，双手撑着桌子，生怕自己再度被气昏过去，不由得说道：“齐阎王没了，罗神王没了，就连水天王和血空王也没了！”
　　“本王的四大战王啊！”
　　“赵政，老夫与你结下生生世世之血仇，你给老夫等着！”
　　他此刻无比着急，但也没有亲自赶过去救援。
　　以他的修为，想要开辟空间过去，要么消耗自己十分之一的修为，那就会从九百六十道左右，降低到了九百来道左右，真去了，未必干得过赵政。
　　要么，牺牲一位九百道的神帝，来开辟虚空通道。
　　那可代价一样大！
　　…………………………
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀令狐天朝罗神王令狐火，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀令狐天朝血空王令狐神，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀令狐天朝水天王令狐冰，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀令狐天朝齐阎王令狐火梦宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐天穹气得喷血昏厥，宿主获取气运值四千万亿！”
　　连续的五道声音，入账1.2兆气运值！
　　四大王者，每一位都价值两千万亿。
　　每一位都是七百多道的神帝境强者。
　　可伴随着他们的阵亡，也预示着令狐家联军，几乎失去领导者，直接滑到崩溃的边缘。
　　正在人群中厮杀的令狐家新供奉的韩立，眼看着落败，转身就跑了。
　　这一幕，全让正在奋力厮杀的令狐家军团长看到了！
　　这位军团长气得鼻孔冒烟，感觉这比自己的家族被背叛了还要可恨，心想着，我们在前面浴血拼杀，你韩立看见不敌，你就跑？
　　必须击毙！
　　不击毙！
　　我军彻底崩盘了！
　　“来人！”
　　“传本军团长命令，轰杀韩立！”
　　“这个未曾血战到底，便彻底逃离的供奉，必须斩杀，杀韩立着，赏公爵爵位！”
　　伴随着这位军团长怒吼声传出，令狐家至少三位军团长冲杀而出，直奔韩立而去。
　　来到这个位面的韩立，目前也就是六百四十道的修为，面对三位六百六十道的军团长追击，正面硬扛，基本上没机会。
　　他一路逃，逃到了战场边缘，结果发现战场被天地剑阵封锁，根本跳不掉。
　　韩立眼看着自己被追上后斩杀。
　　当即，他朝着秦军军阵逃去，一边喊着一边说道：“我是韩立，我是令狐家新晋升的供奉，我正式向大秦圣庭秦皇陛下投诚，我愿意效忠大秦！”.

 第九百七十九章：韩立
     　　韩立的投诚，瞬间在令狐家联军中，引起一阵轩然大波。
　　厮杀的四天四夜！
　　韩立是第一个，公开投降的令狐家的人。
　　哪怕是供奉，但也是令狐家的人。
　　听到韩立的投降，诸多令狐家的人，恨不得将韩立生吞活剥，他们认为，作为令狐家的人，这次不敌，哪怕战败全部被杀，也只能算是时运不济，哪里能投降的啊！.
　　韩立快步飞到了秦皇赵政那边，却被诸多大地战神，大地魔神，老疯子和斗战圣皇等秦将拦截了下来。
　　结果韩立却是神色平淡，义正言辞的说道：“识时务者为俊杰，秦皇阁下兵力强盛！”
　　“在下韩立，愿意投降，也愿意做这第一人，屈服于强者，这不是卑微，也不是值得哀叹的事情，而是顺应天理。”
　　这番话一出，周遭秦将对他鄙视，缓和了不少。
　　诸多秦将都觉得，貌似可以理解，打不过，投降呗。
　　秦皇赵政却是端详着这位气运之子韩立。
　　他自然不可能不对这位感到熟悉。
　　韩立！
　　一个苟到极致的家伙。
　　没有绝对的把握，是不会出手的，但凡是冒险，永远都是躲在众人身后。
　　所以很多次，同伴全部阵亡，唯独他韩立活了下来，是一个标准的狡猾的老魔头。
　　“朕，生平敬仰明知不可战，而非要战之辈！”
　　“哪怕战死，朕也会认为对方是个英雄，而不是你这般眼见不敌，先是逃跑，逃跑不成功，便直接投降的家伙！”赵政神色平淡。
　　随即，他再道：“你的为人处世之道，能让你活的很长，活得很久。”
　　“但是，你碰到的是朕，你以为，真不知道你的是身份嘛？”
　　“韩天尊！”
　　此话一出！
　　韩立脸色一变，默默退到后方，手中神帝兵浮现，大为警戒。
　　周遭秦将却是迅速出手，大地魔神一拳打爆了韩立的神帝兵。
　　斗战胜佛和老疯子联合，打爆了韩立四肢。
　　破坏神象帕飞来，将肉身刚刚恢复的韩立，摁跪在了星空中，怒斥说道：“说，你是谁？韩天尊？身份看来不低啊！”
　　瞬间被擒的韩立，不曾想这些家伙修为如此之高。
　　故而，韩立也不再掩盖身份，直接说道：“秦皇，我的确是韩立，我非你这个位面之人，而是被天地意识传送而来，我也并非想要与你为敌，你有着不败战心。”
　　“哪怕我活到最后，以我的性子，也必定不会与你争霸！”
　　“不如，你就放我离开，结交一份善缘，如何？”
　　韩立说的不假，以这家伙的性格，求长生，才是其最终目的。
　　争霸诸天，运朝开拓，这不是韩立想要的，投入令狐家也不过想要找个靠山。
　　只是，不曾想运气太差，刚刚投靠没几年，就被裹挟着来到大秦圣庭这边。
　　哗~~~
　　一道极致剑光落下，瞬间将韩立斩的四分五裂。
　　是秦皇赵政挥动轩辕神剑下手了。
　　剑出！
　　天地灭！
　　韩立陨落！
　　可在别的星空，韩立早早留下的血肉碎片，却是开始反应，要重新凝聚出韩立的肉身来。
　　作为神帝境的存在，都有这样复生的能力。
　　可不等这块血肉碎片完全聚合成韩立的莫样，便直接被神帝兵炼妖壶隔空吸纳。
　　韩立残破的神魂，瞬间被抓到了赵政的身前。
　　他不甘的问道：“我没有想要与你成为死敌，为何不放过我啊，你称霸你的天下，我修我的长生碍着你了嘛？”
　　“没有碍着！”
　　“只是，朕，纯粹看不起逃兵罢了！”
　　赵政神色平和，徐徐道：“逃，逃一两天也就算了，次次都在逃，还偏偏逃成功了，成为了一个位面的天尊，但可惜碰到的是朕，气运之子，朕也需要你的气运！”
　　看不顺眼韩立，只是口中一说罢了。
　　韩立身上气运之力，才是赵政想要的。
　　韩立不同于其他气运之子，那些家伙，有的是天地眷顾的幸运。
　　而韩立这家伙，是不死，不是不会被人打死的眷顾，而是每次碰到生死危机都逃的掉。
　　这骨子里的幸运，也可谓是气运！
　　就在韩立即将被赵政抹杀的瞬间!
　　星空震动！
　　一只巨手，穿破无数星空杀来，带着磅礴时间博天之力，有着摧毁万物之能。
　　仅仅是一只手，就有着压着黎民万族之威，这只手的主人，修为不会低于九百六十道博天之力！
　　“时间之手？”
　　“古或今？”
　　赵政眼前闪过一丝困惑，不时这位时间一道至强者，什么意思。
　　可下一刻，古或今的声音传来，笑道：“赵政道兄，这个韩立，修的是时间博天之力一道，对我极为有作用！”
　　“我原本是想让他成长起来，将时间之力修的差不多了，再击杀，提取时间之力！”
　　“不曾想，道友想要先下手！”
　　“这可不行！”
　　赵政冷哼一声，轩辕神剑腾空而起。
　　他背后更是升起一颗眼珠，一只手，一条腿！
　　带着磅礴的寂灭之力，全数灌入他的体内，原本他的七百六十道博天之力，迅速暴增到了八百九十五道博天之力！
　　“大秦黎民听着！”
　　“我是你们的圣上，赵政！”
　　“我需要你们的力量，举起右手，奉献一丝力量给朕。”
　　赵政威严的声音，传遍了大秦圣庭各处，浩瀚伟岸的身影，更是浮现在星空中，让亿万黎民看见，让他们知道他们的陛下赵政，正在与强敌作战！
　　于是乎！
　　诸多大秦黎民，纷纷举起右手，奉献出自己一份信仰之力。
　　积水成川，纵然一个人是只是一点，可是千千万万亿黎民力量汇聚在一块，瞬间让赵政的博天之力，暴增到了九百八十道之巨，虽是暂借之力，可也极端恐怖。
　　“这就是，运朝之威？”
　　“凝聚万千黎民之力于一身，短暂爆发？”
　　古或今言语中带着震惊，可还是准备硬抗赵政。
　　韩立是他大局中重要旗子，不能丢.

 第九百八十章：斩古或今
     　　“韩立啊韩立！”
　　“你的气运之力，是真的不低啊！”
　　“就是朕，亲自出手杀你，都有人救你！”
　　赵政感慨了两句，心中更加坚定了诛杀韩立的想法。
　　他知道这韩立的气运之力不简单，估摸着斩杀了韩立，甚至可能都赶得上灭掉数十个主力军团得到的气运值！
　　估计还不止是单单得到气运值，还可能借着这股气运之力，大肆提升一番大秦诸多军团的实力！.
　　但凡是气运之子！
　　赵政斩杀他们，都可以获取两大好处！
　　第一个，自然是气运值！
　　第二个，就是气运之力！
　　杀之，气运之力便转移到赵政这边！
　　所以赵政行各种计划，才会如此昌顺。
　　“时间，逆转！”
　　“星空，万物，定！”
　　随着古或今的话语传出，一股股庞大的时间之力涌动而出，像是无数根触手那般，传达到了封锁大阵中的任何一处。
　　正在厮杀中秦军和令狐家军团的将士们，瞬间停了下来。
　　不是他们停战了！
　　而是他们，直接被古或今的时间之力，强行定住了！
　　成亿上兆的将士们，在古或今这位时间道主的手下，别说反抗之力，就是动弹之力都没有。
　　而现场唯一不受到影响的，只有一个人！
　　那便是秦皇赵政！
　　赵政左手持圣皇剑，右手挥动轩辕剑！
　　背后腾空而起多件神帝兵，依次分别东皇钟、神农鼎、伏羲琴、崆峒印、昆仑印、阴阳无极神镜等诸多他亲自祭练多次的极致神帝兵。
　　还不止这些！
　　随着金光爆发！
　　大秦圣玺破空而来。
　　再随着一阵山河星海涌动，大秦圣庭江山社稷图飞来，爆发浩瀚神威。
　　最终，赵政聚合多方神帝兵，再加之本土作战聚合气运之力下，双手握着双剑，斩下晴空一剑。
　　这一剑，有切割古今未来之威！
　　这一剑，有磨灭世间万敌之能。
　　这一剑，更是有切断时间场合之神威。
　　剑气千万重，重重叠加、聚合为一道圣初神光，冲向古或今的手臂。
　　古或今爆发全部时间之力，一掌打出，要将赵政当场击毙！
　　剑海波澜与手臂碰撞！
　　刹那之间！
　　时间手臂瞬间被斩断，化作无数星光爆闪而出。
　　赵政擎空而上，神念一动，直接吸纳了这些爆闪的时间之力，瞬间聚合了十八条时间一道的博天之力。
　　他再执剑杀出，一剑斩出，通过虚空通道，斩向亿万光年之外的古或今。
　　噗嗤~~
　　声音传来！
　　神血爆发。
　　一股时间之威扩散开来，却是迅速消散。
　　虚空通道那一头的古或今大为骇然，“不，这怎么可能，隔着数十万亿光年，竟能一剑重创我？”
　　可不等古或今说什么！
　　赵政再度斩出一剑！
　　这一剑，贯穿虚空通道，一剑便将古或今的肉身斩成两段。
　　神血迸溅，古或今勉强聚合肉身，却已遭到重创，本源被斩灭三分之一，顺势从九百六十道博天之力，跌落到了六百多道博天之力。
　　他惶恐万分，喊道：“秦皇，是在下不对，在下不该干预你！”
　　“还请秦皇陛下！”
　　“赎罪！”
　　“秦皇，我古或今，不敢了！”
　　秦皇赵政只是平淡言语道一句：“晚了，你没机会了！”
　　他聚合八方神帝兵，凝聚为一击之力，再度洞穿虚空，彻底打爆古或今的肉身，再度调动炼妖壶，彻底磨灭了古或今的一切！
　　做完这一切！
　　赵政吸纳了古或今残存时间之力，在恢复修为后，修为从七百六十道，暴涨到了八百道的程度。
　　他再一挥手，抓住了刚刚复生的韩立，没有给其任何机会，当场捏爆轰杀。
　　伴随着韩立彻底死亡的瞬间！
　　大量气运之力涌现而出！
　　这股子金色气运之力，犹如星云一般，弥漫了数十光年，庞大无比。
　　赵政收起神帝兵，直接吸纳这些气运之力，同时将自己吸收不了的气运之力，直接打散，化作十份，其中两份，散于战场之中，反馈给浴血奋战的大秦将士。
　　另八份！
　　除去反叛的秦地之外，平均散下，提升他们的修为！
　　…………………………
　　各处秦地之内！
　　正在活动，正在生存的诸多秦地子民们，惊讶的发现，天空居然开始下了金光雨。
　　而被金光雨沐浴到的人，修为纷纷大涨！
　　主宰境，突破到至强主宰！
　　至强主宰，突破到逆天境。
　　逆天境，凝聚出博天之力、成为神人的一份子。
　　而有数道、乃至于数十道博天之力的神人们，更是惊喜的发现。
　　这些金光雨，居然帮助自己，让自己多凝聚出了三位道博天之力。
　　一瞬间，整个秦地，都进入一种狂欢的状态。
　　赵政身影显露出来，出现在每一颗星球。
　　他威严的说道：“朕，斩大敌于内，吸纳其气运之力，而今这些气运之力，朕不需要，便赏赐尔等万民，提升万民之修为，万民不要随意厮杀动手，安安静静修炼，等待朕之下一个命令！”
　　话音落下的瞬间！
　　欢腾之声，犹如星海狂暴，声势浩大。
　　无数黎民百姓接连跪下，高喊道：“多谢陛下，陛下亘古无敌、大秦无敌！”
　　“多谢陛下，陛下亘古无敌、大秦无敌！”
　　“多谢陛下，陛下亘古无敌、大秦无敌！”
　　……………………
　　这是各地秦民。
　　而在战场中，时间禁锢被赵政解开，金光雨落下。
　　原本受伤的秦军将士，伤势瞬间愈合，这给厮杀的令狐家军团将士以极大的震撼！.

 第九百八十一章：血兵圣神天庭
     　　“冲啊，弟兄们，冲啊！”
　　“弟兄们，不能让这些秦狗突破我们的本阵！”
　　“弟兄们，跟着我，冲杀秦狗！”
　　多个令狐家的家将暴吼连连，为了避免秦军突破他们的军阵，他们亲自带兵冲杀上去。
　　数十万令狐家的将士，直接朝着突杀进来的三千秦军将士展开围攻！
　　这一波突进来的秦军将士，是秦军第二十八军团，陌刀军团中的一份子，人人皆身披重甲、手提陌刀，杀进来，陌刀一挥，便可劈杀数十个敌军！
　　并且组成战阵！.
　　三千人组成三个三角锥军阵，统一挥舞着陌刀。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　陌刀落下，刀光闪烁，瞬间劈飞上万敌军，并将其头颅斩掉。
　　然而，在同级别的数十万令狐家军队的攻击下，三千秦军，还是少了些，逐步阵亡，甚至产生了极多的伤亡。
　　有超过两千秦军被重创，血撒星空，残肢断臂乱飞。
　　而就在这一波令狐家军队，即将将这群秦军完全斩杀的时刻！
　　金光雨挥洒而下！
　　带着磅礴气运之力的金光雨挥洒而下，让诸多秦军沐浴在其中。
　　原本重伤倒地的秦军将士，几乎在瞬息间伤势愈合，甚至好多断手断脚的秦军，都在金光雨的帮助下，断掉肢体直接重生。
　　原本遭受重创肉身，瞬间恢复，蹦碎的博天之力，直接重新聚合在一块！
　　咔嚓~~
　　一道金属碰撞声传出。
　　一个令狐家士兵朝着原本重伤的秦军将士斩下一刀。
　　这一刀却被秦军将士以自己天灵盖抗住，丝毫没有出现想象中那种被一刀切成两半的场景。
　　“沃日，你这！”
　　“我擦，你这直接再度凝聚两三道博天之力了啊？”
　　“不仅伤势愈合，还他么破镜了啊？”
　　多个令狐家将士发出不可置信的话语。
　　眼睁睁看着原本垂死挣扎秦军，变得生龙活虎。
　　三千秦军，其中两千秦军伤势愈合，且修为大涨，一次攻击，便将冲上来的数十万令狐军将士击溃，再接着突击出去，一举击溃了令狐家的这一处本阵。
　　厮杀了四天四夜！
　　双方都不在是凝聚洪荒巨人攻杀，而是采取军团相互搏杀。
　　故而，一处处军阵浮现在星空中，双方相互攻杀。
　　而双方的万夫长以上将领，则在更高层的星空中搏杀。
　　其中，就有诸多秦将表现得极为彪悍。
　　比如姜太虚，一手顶着恒宇炉，一手提着神王剑，大肆砍杀令狐家的将领。
　　更有魔主辰战、破坏神象帕、破坏神比鲁斯、卡卡罗特、贝吉塔等人，左右突杀，所过之地，尸骸遍野，寻常的令狐家家将根本挡不住他们。
　　而能够挡住他们的！
　　令狐家四大王，又早已经被他们联合斩杀。
　　再加上，赵政击杀韩立，夺取来大量气运之力，让其化作气运金雨挥洒而下，使得诸多秦将的修为暴涨，大多数军团长们，已经从六百五十道博天之力，晋升到了六百七八十道博天之力。
　　核心主将，破坏神、斗战胜佛、赵公明、截教四大弟子、斗战魔佛、镇元子、圣皇子、魔主辰战等，都到了六百五六十道博天之力。
　　而寻常主将，四大天王、十殿阎罗、五方揭谛、六丁六甲、五极战神等等，也从五百多道、晋升到了六百二三十道博天之力！
　　赵政审视着整个战场！
　　令狐家三十七个军团！
　　三朝援军三十个军团！
　　这也算是一笔不小的财富啊！
　　正当赵政准备，击溃跃空杀来的令狐天穹的时刻。
　　忽然来了一道讯息！
　　是玄天阁主张仪，亲自护送过来了。
　　对于这位玄天阁主，赵政倒是有些诧异，不由得问道：“张仪，寻常事情，派遣一些人手来便可以了，何必要亲自护送着消息来啊？”
　　“难道是你们得知，朕要肃清大秦内外！”
　　“故而，你们也接着护送消息名义，想要来看看？”
　　这一支队伍，人数不少！
　　张仪带头、张良、贾诩、荀彧等都在其中。
　　这些老文臣，都在负责玄天阁的四方事宜，如今都来了，要么是事不小，要么就如赵政所言一样。
　　张仪面色沉重，目光深邃，悄声拉着赵政，来到一侧，再将一个玉佩，递交给了赵政，说道：“出大事情了，第三域界将要变天，诸天万界，会有一场大变故！”
　　“你细细说！”
　　“大难？”
　　“朕倒是想听听！”
　　赵政抱着手，毫无畏惧。
　　张仪却是说道：“就在刚刚，准确来说，是三十年前，爆发了一场大战！”
　　“是第二域界，全面攻击我第三域界！”
　　“我根据消息得知，第二域界几乎已经完成形成了一个超级大运朝——血兵圣神天庭！”
　　“他们出兵，攻打第三域界的四大圣庭之一，目前得知消息是我们第三域界的那个圣庭，战败了！”
　　诸天万界，浩浩荡荡！
　　总体分成十大域界。
　　每一个域界，都有至少数百个万神域，相当于有数百个神界大小。
　　当然，这是概括，有很多万神域，甚至比神界这种万神域大千百万倍。
　　“陛下，运朝之级别划分，已经有人提出来了！”
　　“乃是第二域界血兵圣神天庭之主提出来的！”
　　张仪再度将玉简递交给赵政，慎重说道：“他将运朝分成其他六个级别，依次是王朝、皇朝、天朝、圣庭、圣神庭、圣神天庭，他对于运朝级别规划，整个结构做出了调整！”
　　“自这规划提出后，他将框架开放给众朝！”
　　“众朝按照他的办法，规划自己运朝，且用气运之力构造运朝框架后，整个运朝反馈气运之力，上升了三成！而现在，血兵圣神天庭之主，下令攻我第三域界！”
　　“皇甫家圣庭已败！”
　　赵政迅速查看着玉简和玉蝶中的讯息。
　　猛地发现，这个血兵圣神天庭，居然派遣上千个主力军团，攻打皇甫圣庭，并且击溃皇甫圣庭的二百三十七个主力军团，迫使皇甫圣庭丢失万神域三十七个！
　　相当于三十七个神界大小的面积，被夺走！
　　来了外敌！
　　来了大敌！
　　赵政不仅没有丝毫惧怕，反而欣喜若狂。
　　张仪却道：“我们第三域界中，其他三大圣庭，目前已经联手，并且邀请第三域界所有运朝之主，赶赴中天万神域参会，商议如何应对血兵圣神天庭，陛下，您也在邀请名单之中！”.

 第九百八十二章：分身？
     　　“噢？朕也在邀请名单之中？”
　　“怎么，想要邀请朕一块去那个会议，商量出多少兵马？”
　　赵政对这倒是来了些兴趣，第三域界这样的大会，去了，认识一些运朝之主，也方便运作。
　　毕竟，如今之天下，不再是神界争锋的时刻。
　　神界争锋时刻，就是那么几家大运朝！
　　结盟不结盟，翻脸不翻脸都是这样的。
　　但参与这样的大会，这么大运朝之主，那可好玩得多啊。
　　“这样会议，全部运朝之主都去，有多少完美神帝级的存在？”.
　　“此外，组织这次会议的三大圣庭之主，都是什么级别？”
　　赵政平和的问询着。
　　张仪果断取出一份玉简，递给赵政，上面有详细的讯息。
　　同时，他还介绍着说道：“三大圣庭之主，全是完美神帝级，据传闻，貌似都不低于一千一百道博天之力，甚至可能更强，且但凡是圣庭的，几乎都有完美神帝坐镇！”
　　“我们大秦圣庭，若不是有陛下在，单单圣庭这个名讳，也会为我们惹来不少麻烦！”
　　“此外，这次会议，约定是在六千年后的中天万神域！”
　　六千年时间！
　　对于这些神帝而言，也不过就是晃眼一过而已。
　　之所以要设定这个时间，主要是为了给各大运朝之主，安排朝内事物，军队调遣，修行等等事宜。
　　“好，朕知道了！”
　　“你再去打探消息吧！”
　　“六千年后？朕会过去的！”
　　赵政神色平和，挥手示意张仪等人离开。
　　同时间，他的耳边也传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭令狐天朝十六个军团，宿主获取气运值1.6兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀令狐天朝三十二位军团长，宿主获取气运值1.6兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀令狐天朝一万六千主将，宿主获取气运值八千万亿！”
　　伴随着三道声音传来！
　　入账4兆气运值。
　　前前后后，赵政收入了14.46兆气运值，可谓收获丰厚。
　　正当赵政下令，继续斩尽杀绝的时刻，忽然星空震荡，一处空间漩涡出现，一道深邃无比的虚空隧道浮现而出，其中走出一个白衣人，大有俯视天下之威。
　　来的人，赫然正是令狐天穹！
　　这部令狐家之人的老祖宗。
　　“老祖宗万安，老祖宗救救我等啊！”
　　“老祖宗，救我们啊，老祖宗！”
　　“神王老祖宗，救救我们啊，我们是听你的命令来的啊！”
　　…………
　　多个令狐家家将悲惨的喊着。
　　令狐天穹负手而立，面目沧桑，眼神狠辣，望向赵政，说道：“秦皇，这次是我令狐家的过错！”
　　“这些将士，乃是我令狐家的根底！”
　　“你下令吧，让你的手下，莫要再下杀手了，就此停下，你我两家，就当没发生过这件事，如何？”
　　他长呼一口气，有些悲天泯然的说道：“恩恩怨怨，你杀我，我杀你，冤冤相报何时了啊，你说是吧，秦皇，你有好生之德，就此停下，于我双方，都好！”
　　这番话语一出！
　　令狐家众神，顿时感觉救星是真的到了。
　　反观秦军那边，秦军将士们差点没被恶心吐了。
　　各个都在寻思着，这不要脸的老东西！
　　颠覆不了我们大秦，对付不了我们大秦，就隔着来玩什么冤冤相报何时了？臭不要的玩意。
　　赵政倒也被这幅话语给弄笑了，轻轻擦拭着轩辕神剑上的血液，“老东西，朕刚刚才斩了古或今，不在乎，多杀你一个。”
　　“就冲你这番话。”
　　“朕告诉你，你跪下磕头道歉。”
　　“不然，你这话污了朕的耳朵，朕要你死无全尸。”
　　令狐天穹见到如此情况，也只能狠下心来，直接爆发全力。
　　九百多道博天之力长河浮现，犹如道道银河贯穿星空那般璀璨耀目，磅礴的力量涌动不断，化作一只只大手，直接抓住了令狐家的多个军团，抓着就想要跑。
　　作为老祖宗。
　　还是比较尽职的。
　　手底下人出事了，他是真来捞。
　　刷刷刷刷~~~
　　刷刷刷~~
　　一只只大手划破空间和时间，强行击退周围干扰的秦军将士，一把抓住一个个令狐家军屯将士，就要朝着虚空隧道飞去。
　　“好胆！”
　　“朕的面前，也敢捞人，找死！”
　　赵政祭出全部得到的宝物，短暂具备了九百六十道博天之力的战力。
　　他强行劈出一剑，剑道光彩万千，直接斩断了数十只巨大的手臂，并且将其中令狐家将士全部轰杀！
　　九百多道博天之力的一击！
　　不是这些六七百道的神帝可挡的。
　　更不是仅有几十近百道博天之力的军团将士可挡的。
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀令狐天朝一万三千主将，宿主获取气运值六千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自覆灭令狐天朝十三个军团，宿主获取气运值1.3兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主亲自斩杀令狐天朝十三个军团长，宿主获取气运值六千五百万亿！”
　　耳边传来声音，入账2.6兆气运值！
　　又是致命一击！
　　如今，令狐家仅存一个军团了！
　　相比较之下，皇朝军团那边就比较好了。
　　“该死！”
　　“赵政，老夫与你不死不——”
　　话还没说完。
　　赵政一剑擎空，剑尖直接刺入令狐天穹的口中，卡在对方声带上了。
　　“呜呜……混……呜……”
　　令狐天穹果断转化为神念声音，暴喝道：“找死，啊——”
　　刚刚喊出来。
　　赵政针对元神神念爆发攻击，打得令狐天穹惨叫连连。
　　如此两次得手后，他有些诧异，接连再度几拳，打得令狐天穹满地滚，不由得愕然道：“不至于啊，这老家伙，不应该这么弱啊！”
　　正当赵政困惑的时刻。
　　令狐天穹猛地冲上来，肉身开始碰撞，骨头、血肉等等都在碰撞，显然是要自爆。
　　“来的是分身？”
　　“还想要自爆？”赵政迅速退出数十万里。
　　令狐天穹却冲向了大秦军团，一路狂奔，一路大笑道：“赵政，你中计了，你灭老夫的军团，老夫以此分身，灭你的军团，哈哈哈，你终归是要付出代价的！”.

 第九百八十三章：彻底歼灭
     　　这一道分身，至少有着九百道博天之力！
　　虽不止令狐天穹怎么弄出来的分身，但是这一道分身自爆，足以干掉秦军至少五个军团！
　　甚至，秦军任何一位军团长，都没有抵挡他的能力。
　　刷刷~~
　　刷~~
　　天海披风飞出，直接罩住了全部秦军军团。
　　令狐天穹的分身见此，稍有些困惑，不知道自己的分身自爆，能不能破开披风的防御。
　　可就是在这困惑的刹那。
　　赵政身形转换，如飞掠光，似浮空的影，转瞬转换千百次，直接杀到这道分身身前，爆发强大的神力，直接禁锢住了这道分身.
　　“混蛋，你放开！”
　　“放开老夫，放开老夫啊！”
　　“你不可以这样，老夫的计划还没有完成。”
　　无法摆脱赵政控制的分身，不断嘶吼着，眼神中也露出绝望的神色。
　　可下一刻，他将更加绝望。
　　却见，赵政直接千魔万圣剔道大法，外部以其他圣法掩盖，便开始强行剥离这具分身上的博天之力。
　　“啊……”
　　“不！”
　　“你杀了老夫吧，不可以如此的啊，老夫辛辛苦苦修炼出来博天之力啊，不可以被你夺走，不该被你夺走，天地，你不公啊！”
　　分身惨叫连连，眼睁睁看着自己博天之力长河被赵政剥离下来，顿时犹如老蛇蜕皮那般痛苦。
　　剥离下数十道博天之力赵政，却有些困惑。
　　因为他发现剥离下来的博天之力，是残的，没法直接用。
　　半响后，赵政面露笑容，“明白了，你这一具分身，是切割了自己全部博天之力中的一部分塑造出来的，难怪有如此威力，不过，那就更好了！”
　　神帝境，有分身，但不该有这么强的分身。
　　而令狐天穹却是将自己九百六十道博天之力，每一道都切下来百分之二十，填充到了这一道分身中，才使这道分身有如此威力，每一道博天之力损失百分之二十，无异于被重创。
　　令狐天穹为了救这些手下和族人，倒是也挺有魄力。
　　不过，赵政就更高兴了，他直接开始拼装了！
　　九百多道博天之力，虽然都是残的，但毕竟有属性相似的，相互拼接，便可以拼接出一道道可以用的博天之力。
　　惨叫声持续了数十个小时。
　　直到赵政完全将这道分身的博天之力，全部剥离下来。
　　可惜的是，这些剥离下来博天之力长河，拼接在一块，能用的也就是百道博天之力而已。
　　而这百道博天之力中，对于赵政有用的，也就是十五条博天之力罢了，其他都是赵政修出博天之力，只能赏赐给手下，自己使用也没作用。
　　而历经几乎等同被扒皮的令狐天穹的分身，则是已经痛苦到了极致，五官都已经扭曲了。
　　“赵政！”
　　“赵政！”
　　“杀了老夫，求求你！”
　　分身哀求的看向赵政，“或者，解除我身上禁制，让我自杀，求你了！”
　　被禁锢住，求生不得求死不能了。
　　赵政却没有理会他，转而看向大秦众将，宣布道：“此战，灭绝这些军团，论功行赏，同时，收集帝尸以剥离博天之力，此战后，修养三百年，大秦，将大出于天下！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　“吾皇亘古，吾皇无敌，大秦无敌！”
　　……………………
　　欢呼声不绝于耳。
　　同时间，秦军五十来个军团，展开全面对三朝援军的打击。
　　不一会，赵政的耳边便传来讯息。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝军团长、一千主将、并覆灭军团，获取气运值两千九百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝援军十八个军团，宿主获取气运值九千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝援军十八个军团长，宿主获取气运值四千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝援军一万八千主将，宿主获取气运值四千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主禁锢令狐天穹分身，震惊全场，并给予剩下敌军以绝望，宿主获取气运值五百万亿！”
　　连续几道声音传来，入账2.75兆气运值。
　　赵政同时下令让秦军诸多军团长，开始收集较为完整的帝尸！
　　完整大帝尸！
　　完整神帝尸。
　　都是可以剥离不少博天之力的。
　　当然，级别低的大帝尸和神帝尸，剥离下来的博天之力长河，也只能赏赐给手下，赵政只能用那些更高级别神帝境剥离下来的博天之力。
　　但此法，对于提升整体秦军的修为，大有作用！
　　再度历经三天三夜！
　　此战彻底告一段落。
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝援军十二个军团，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝援军十二个军团长，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭三朝援军一万二千主将，宿主获取气运值三千万亿！”
　　随着最后三道声音落下，入账1.2兆气运值，战役彻底结束！
　　前前后后，赵政累计收入21.01兆气运值，达到最高峰。
　　“启禀陛下！”
　　“此战我秦军，阵亡主将一千三百余人！”
　　“其余将士伤亡，合计等同于两个完整军团之数目！”
　　“我秦军已枕戈待旦，随时可以出击！”
　　秦军第一军团长白起，亲自禀报道。
　　赵政神色平和，挥手言道：“且不急出征，各军团统计战损，同时记录战功，朕给你们两个月时间，统计一切战功，随即便会分发下赏赐，待到你们完全消化，提升战力后！”
　　“再出征，灭此次来援之三朝！”
　　话音落下。
　　他将事情交给文武官员处理。
　　他亲自取出青竹居，开始闭关，抽取宝物。
　　“叮……提示宿主，介于宿主修为提升，突破打破次元壁，提升为五千万亿气运值一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升到一兆气运值打破一次！”.

 第九百八十四章：五域将士
     　　又涨价了！
　　赵政的第一反应就是，要出好货了！
　　但凡是涨价之后，都有比较大的概率会出好货，没准这次也一样。
　　赵政在得知几大圣庭的规模和实力程度后，便感觉自家这个军团规模和战斗力，都不太能比较人家。
　　就从第二域界的血兵圣神天庭！
　　麾下的主力军团！
　　上千个！
　　这得是多么大的一股力量。
　　故而赵政也想要提升一下麾下军团的实力，要么提升主力军团的数量，要么提升军团的质量。
　　总不可能开战之后，自己这些主力军团，让人活生生用人海战术给堆死了吧.
　　不过血兵圣神天庭有这么多的主力军团，也情有可原。
　　对方控制的疆土，至少是大秦圣庭控制疆土的上百万倍、单单是人口基数就多了太多个零，这样的情况下，蚁多咬死象，就大秦目前这五十来个军团。
　　要是有十倍之多，五百个主力军团，哪怕修为不提升。
　　只要有合适的阵法。
　　赵政都敢带他们逆天屠灭完美神帝。
　　可是，想着第一次提价都有好货。
　　赵政便在心中说道：“系统，普通类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主，五兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取天星神剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取神明天空剑一万柄”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取血道之源一千颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，宿主获取血神之心两千颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取神帝精血一千瓶！”
　　率先，五道声音传来！
　　五枚紫金盒子，相应浮现而出。
　　出来的都是资源类宝物，都可以提升较多的博天之力，但赵政对此不感兴趣。
　　这些东西对于寻常六七百道的神帝而言，每一件都是至宝，但对于赵政而言，洒洒水啦。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取太阴圣皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取神蚕古皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取火麟古皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取元皇效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取九黎大帝效忠（忠诚度百分百）”
　　伴随着五道声音落下，五位帝级人物浮现在赵政的身前。
　　五位帝皇级存在，几乎同时间朝着赵政叩拜行礼，同时口中喊道：“吾等拜见圣皇陛下，吾等必将竭尽全力为陛下而战，至死方休！”
　　“好，好，好！”
　　“朕，当有鸿鹄大运啊！”
　　“普通类的，居然都能抽出来五位帝皇级存在！”
　　赵政大喜过望，神念一扫，发现五位帝皇都是七百道博天之力，不由得更加高兴了。
　　当即，他再度在心中想道：“军团类，五连抽！”
　　“叮……收取宿主五兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取羽化神朝大军效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取神庭大军效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取北斗星域修士效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取永恒星域修士效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破一念永恒位面，获取魁王朝全部修士效忠（忠诚度百分百）”
　　伴随着五道声音的落下。
　　无数紫光闪烁，大批大批的军队和修士浮现在圣皇宫内外，数量达到万亿之多。
　　也就是青竹居极为庞大，曾经收纳过十大军团，换成其他的空间类宝物，定然是无法全部接纳他们的出现的。
　　而他们，也将是赵政目前为止，打破次元壁，抽取的最强一批的存在！
　　羽化神朝大军！
　　整个朝廷的军团，全部浮现而出。
　　绝大多数都是领主级，哪怕就是小兵，也有着数道博天之力。
　　神庭大军也是如此。
　　北斗星域和永恒星域皆是如此。
　　其中北斗星域乃是生命禁区星域，不止是有人族三杰、卫易老人、更有诸多族群，包括火麟洞、大角牛魔族等等上百个古族，数十个王族，数个皇族。
　　而最后的魁王朝，更是聚集诸多强者，多位天人、多位半神。
　　有这五批生力军的加入。
　　单独组建军团，这五个军团中的一个军团，都足够单挑秦军两三个主力军团。
　　想到这里，赵政忽然目光闪烁，喃喃道：“他们都是以数量著称，不如我以质量为王！”
　　诸天万界诸多运朝，以军团数量作为发展方式。
　　因为地盘多，地盘大、军团少了，那就管不过来。
　　但是赵政认为，质量胜过于数量，如果一个军团强大，那么单独其一个，足以对付数十个主力军团，甚至单独干掉其他运朝上百个主力军团。
　　当即，赵政直接招来了五位军团长
　　分别是第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！
　　第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！
　　第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长天书道人！
　　五位军团长，都是六百八十七道博天之力的修为，军团士兵，多为帝级。
　　那是因为得到了诸多博天之力，可若是这五批修士，全部接纳博天之力，将实力更强，提升更快。
　　“朕，将他们分别交给你们，扩充你们的军团！”
　　“从今日起，大秦主力军团，转化为大秦天神军团！”
　　赵政准备给大秦军团，升级转型，让他们更强.

 第九百八十五章：五域强者！
     　　相比较于各大圣庭，运朝，走的都是爆兵的路线.
　　像是令狐天朝，五分之一的力量便有七十多个主力军团。
　　任何一个主力军团，都可以和目前的秦军主力军团一对一搏杀，但其全部兵力，至少有三百五十个主力军团。
　　甚至再加上一些守卫力量，隐藏力量等等，估摸着会有四百个主力军团。
　　闯王令狐兵这一战。
　　若不是赵政派遣了大量的间谍，再加上加以叛逃的秦军反水。
　　这一战，单单秦军三十三个军团，单独对阵令狐家六十七个主力军团，真要是正面搏杀，最终也得损失惨重，甚至可能被打灭掉数十来个军团，是靠着偷袭、背刺、率先打崩了令狐家军团的士气的。
　　既然如此！
　　赵政唯独两条路可选。
　　第一条是和其他运朝一样，爆兵！
　　竭尽全力的爆兵，将原本守卫军团，给予大量资源，让其成为精锐主力军团。
　　第二条便是精兵化路线。
　　比如现在，赵政将五大域界之兵马，分别分给了秦军五大军团，让其从军团，破格提升为天神军团。
　　如此一来，天神军团主力战兵便有万亿之巨，而其辅兵便有数十万亿之巨，只要再度分配好足够多的资源。
　　那么，一个天神军团，便可战原先数十个秦军主力军团。
　　“吾等，拜谢陛下！”
　　“定当不辜负陛下，培养之恩！”
　　“还请陛下放心，我等将为大秦血战到最后一刻，哪怕只剩下一根骨头，一滴神血，也会血战到底！”
　　白起、项羽、韩信、圣剑老人和天书道人等五位军团长，同时叩谢赵政。
　　他们五个，算得上最早的老军团长级人物了！
　　其中，白起和项羽、韩信，分别都是轮转的兵部尚书，既为，一个当三千年兵部尚书，到期换下一个，轮换着来当，可谓赵政心腹中的心腹。
　　“好了，尔等且下去吧！”
　　“再有事情，朕会召唤尔等前来的！”
　　赵政一挥手，将五大军团长连同五域兵马，全部传送离开。
　　他盘膝而坐，略微算了一下，这次得到的21.01兆气运值，已经动用了十兆，不是笔小数字了。
　　他再度一挥手，眼前殿堂转化为星空，秦军将士们正在收敛各种帝尸，他便不由得思索了起来。
　　眼前这些帝尸、神帝尸！
　　数量不少，但是大多数残破。
　　哪怕用千魔万圣剃道大法，提取出来的博天之力，未必能有百万道博天之力，那对于军团将士提升，不大，还是需要大量资源类的宝物。
　　索性了，赵政便在心中想道：“普通类打破次元壁，十连抽！”
　　“叮……收取宿主五兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上洪荒位面，宿主获取大道紫气十道！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，宿主获取圣人剑意百份”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒古时代，宿主获取水天神草百万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界荒古时代，宿主获取血神花一万朵”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取太古灵药百万株！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊洪荒位面，宿主获取鸿蒙紫气十道”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上洪荒位面，宿主获取鸿蒙紫气三十道”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，宿主获取血神水四十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取古神精血五千瓶”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，宿主获取完美神帝血一瓶！”
　　伴随着十道声音传来！
　　十道紫光浮现，出来数十枚紫金盒子。
　　每一个盒子里都储存着大量的修炼之物，但是这些物品，几乎对赵政没什么作用。
　　神帝血，赵政服用过了，再用，效果微乎其微。
　　圣人剑意、鸿蒙紫气、血神水等，都是帮助五六百道神帝提升博天之力，赵政已经过了这个级别。
　　“虽然这些宝物，对于朕而言，没有什么作用！”
　　“但是用于提升朕之秦军将士，足以了！”
　　赵政迅速收起这些宝物。
　　他望着剩下的五兆气运值，心头一横，果断在心中想道：“指定军团类，五连抽！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取天灭星域大军效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取万古魔庭效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取冲天星域修士效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取千剑灵域修士效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话三国位面，获取其全部士兵将领修士效忠（忠诚度百分百）”
　　伴随着五道声音传来！
　　五大修士群体浮现在青竹居中，数量超过百万亿之巨，几乎将青竹居住得满满当当的。
　　天灭星域、修的是体术与神法。
　　万古魔庭，修的是魔体和神魔之法。
　　冲天星域和灵剑星域，都修的是剑法，以剑之博天之力为主，尤其是修出诸多独特的剑道博天之力，比如剑天博天之力，剑时博天之力，剑空博天之力等等。
　　这些融合时间法则、空间法则、甚至混沌法则、造物法则的博天之力.

 第九百八十六章：军团精锐化
     　　神界几乎没有修这种融合类的时间法则。
　　在某种程度上，他们的战力，假设五十道博天之力，可在没有好兵器的情况下，能打赢五十六七道的博天之力的帝境强者，可越级而战.
　　至于最后一个群体！
　　神话三国位面！
　　赵政老熟悉，经常抽到武将的位面。
　　五子良将、贾诩、五虎上将这些都是从这个位面抽取出来的。
　　不同的是，以前抽取只是部将，顶多加上部将自己的亲兵护卫。
　　而现在却是抽出诸多神军，如曹魏的虎豹神骑、黄巾军的黄巾力士、重剑的左阵军、青龙军、百龙军、无当飞军、白马义从等等近百个特殊军团，应有尽有！
　　相比较之下！
　　前面四个，是以门派作为基础点。
　　一个门派擅长啥，布阵、符箓、丹药、炼器、还是剑阵、刀阵、亦或者阴阳五行阵等等。
　　而后面的神话三国位面，则是各种兵种皆有，且各有各的特色！
　　这些特殊兵种，较比李嗣业的陌刀重甲兵、徐达的重甲军团、杨业的杨家军、岳飞的岳家军，还要强不少，至少修为上强不少。
　　五兆气运值！
　　换取了这么五大修士军团！
　　赵政几乎狂喜，审视着这些战列整齐，气势昂然的手下。
　　他激动的说道：“诸位，朕是大秦圣皇，朕，将会在未来，带领你们攻克诸天万界，直到杀上天上天、域外域，与那天地决战！”
　　“让朕之大秦，成为至高无上之存在！”
　　话音刚刚落下，一阵甲胄之声传出！
　　刷刷刷~~~
　　刷刷刷~~
　　无数修士、甲兵纷纷下跪，各个都望着赵政，眼神中露出尊敬和期盼的神色。
　　站在前方的五大佬，天灭星君、万古魔君、冲天星君、千剑灵君、袁术，几乎同时抱拳喊道：“陛下无敌，大秦无敌，大秦亘古，天下臣服！”
　　随着呼声响彻，其后修士甲兵纷纷高举右手，接连喊道：“陛下无敌，大秦无敌，大秦亘古，天下臣服！”
　　“陛下无敌，大秦无敌，大秦亘古，天下臣服！”
　　“陛下无敌，大秦无敌，大秦亘古，天下臣服！”
　　“陛下无敌，大秦无敌，大秦亘古，天下臣服！”
　　………………
　　欢呼声犹如浪花一重一重席卷而来，声势浩大无比。
　　更有一股股强横的军威展现开来，若不是其在青竹居中，格外内外，单单是这股气息，便可冲达数千万光年，让域外诸敌胆寒！
　　赵政审视着他们，想了想，果断一挥手，招来了八个近卫军团长！
　　这八大近卫军团长，分别是由三十亿原始神族组成的去近卫第一军团——神源军团长。
　　由三十亿原始魔族组成的近卫第二军团，军团长魔天。
　　由三十亿原始冰族组成的近卫第三军团，军团长太上。
　　由五十亿冰封魔族组成的近卫第四军团，军团长孙膑！
　　由五十亿烈焰神族组成的近卫第五军团，军团长王翦！
　　由七十亿太虚魔族组成的近卫第六军团，军团长乐毅！
　　由三十亿百剑神族组成的近卫第七军团，军团长霍去病！
　　由十亿浩天神族组成的近卫第八军团，军团长孙武！
　　主力秦军军团，原始配制为主力战兵百亿，辅兵千亿。
　　近卫军团，几乎都是由特殊族群，特殊兵种组成的军团，主力战兵多为十亿到七十亿的特殊族群，再配合千亿辅兵，组成的作战。
　　然而，自从近卫第一军团组成到现在，已经历经超过三万年。
　　原本的特殊族群，如今也损失过半，又因为其是特殊族群，繁衍子嗣困难。
　　例如霍去病麾下三十亿百剑神族，组成的第七近卫军团，如今也只剩下十二亿八千五百万百剑神族。
　　其余百剑神族族人，几乎已经全部阵亡。
　　他们是特殊族群，作战能力，远超寻常人族，但也并非神帝境。
　　所以，阵亡一个少一个。
　　原本的特殊族群组成大秦皇家近卫军团，如今都快名存实亡了。
　　这还是排名靠后的近卫军团！
　　像是神源军团长的第一近卫军团，历经多年征战，三十亿原始神族，目前只剩下三亿八千四百万人。
　　陆陆续续战损了十分之九。
　　如今其他士兵，都是人族替补进来的战士。
　　“朕，亲自招来你们八大近卫军团长！”
　　“便是为了给你们补充兵力！”
　　赵政坐在龙椅之上，俯视八大军团长。
　　随即，他道：“眼下，这五域将士，你们自行挑选。”
　　“尽可能做到，每个近卫军团，战兵万亿，辅兵十万亿左右，自己谈，至于待遇条件，来与朕汇报便可！”
　　话音落下！
　　八大军团长感谢赵政，随即便开始去与五大集团的掌门、本阵军长、或者说一军统领交涉，希望对方加入自己的军团，并且开出较多条件。
　　比如此前赵政赐给他们的宝物，可以转让给这些人用。
　　或者说，给予定量军功额度，这些额度从八大近卫军团中抽取来给他们。
　　总之，先将人招揽过来再说。
　　一场热热闹闹的招聘大会，随即展开。
　　魔天、太上、神源三人，拉着各种门派、各种战盟的领导者商议。
　　不一会就传出来，魔天邀请了哪个哪个门派，加入他的军团等等。
　　而孙膑、孙武、王翦、乐毅四个老家伙，直奔着神话三国群体的军队去了。
　　他们对宗门修行者看不上，觉得麻烦，还需要重新训练他们，索性直接找军队。
　　唯独霍去病，悄悄的靠近赵政，笑着问道：“陛下，为何不像是从前一样，直接分配给我们，而是让我们自己挑选呢？”
　　赵政看着年轻的霍去病，笑道：“朕想要看看你们的本事！”
　　他随手拿了杯酒，递给霍去病。
　　霍去病笑呵呵接过来，“谢陛下赐酒。”
　　他将美酒一口子喝尽，便望着赵政，等待赵政的话语。
　　“军团，朕不想爆兵！”
　　“那就只能走精锐化、特色化道路，军团晋升为天神军团，要的是以一当十的战力，甚至还要强于此，自然不能像是曾经填鸭式的调兵给你们!”
　　赵政笑着示意前方，说道：“自己挑选自己喜欢兵马，才好统一训练，怎么，你不去挑几个军队？你的百剑神族军团，前面两次大会战，损失不小啊。”.

 第九百八十七章：新的军功兑换
     　　“嘿嘿嘿！”
　　“陛下，末将等他们挑剩下再要，现在这些将士和修士，都是需要重新训练！”
　　“所以对于末将而言，擅长符箓、擅长阵法、擅长突击这些的修士和甲兵，没有区别，反正末将都要重新训练他们，所以，无所谓！”.
　　霍去病毫不在乎的说着。
　　在他眼里，这些宗门修士，单打独斗习惯了。
　　神话三国的将士，又大多数习惯死战，非要杀到一方死绝为止。
　　不够灵活，他要自己重新训练这批将士，所以这批将士原本如何，他不在乎，就让给几个同僚选吧，自己要剩下的就可以了。
　　“你很自信！”
　　“过来！”
　　赵政招手，示意霍去病靠近。
　　霍去病附身贴耳过去。
　　赵政笑道：“昔年，汉武举全国之力供你北伐，朕不需要，朕比汉武有钱，但朕任需要你等北伐、南戈、东攻、西破、拓我大秦疆域！”
　　“最迟千年！”
　　“必有一战！”
　　“且这一战，不会是我大军奔袭，而将会以你等天神军团为主，好生去准备，以朕看，你和二等郡王爵位，或许可以升一升，一等郡王，或三等亲王，未必拿不到。”
　　此话一出，霍去病大喜，赶忙抱拳叩拜赵政，“谢陛下，末将定当破国灭敌，擒敌人之君王来我朝太庙，作一贡品！”
　　“好！”赵政点点头，很是喜欢这位年轻悍将霍去病。
　　如今之大秦圣庭，圣秦皇赵政麾下，真正可谓是悍将如云，猛将如海。
　　可真正得到赵政喜欢，也无外乎朱文正、霍去病等少数几个年轻将领。
　　像是孙武、孙膑、李靖这些人，打仗太稳，不够热血。
　　而稍逊一筹程咬金、牛进达、李光弼、李嗣业、孟拱、郭子仪等，要么是打得更稳，要么是只可为猛将，不可谓大军统帅。
　　很快，八大近卫军团长，迅速瓜分了五域强兵。
　　赵政将刚刚抽取到的诸多资源，取了四分之一，分别丢给了八大近卫军团长，吩咐他们自己练兵，而军功之兑换，将会在百年后进行。
　　至此，二十一万亿气运值！
　　就只剩下一万亿了。
　　这剩下一万亿，也不够咋用得，赵政就没这么用了，转而开始利用千魔万圣剔道大法，开始剔除诸多大帝尸和神帝尸身上的博天之力。
　　而秦军各大军团，也就原地驻扎！
　　修养的修养，晋升的晋升。
　　一时间，大秦主力军团战胜之消息，犹如旋风那般，席卷整个大秦圣庭内外。
　　……………………
　　诸多正在观战，还没出手的家族和强大修士，集体蒙圈了。
　　一个个甚至都专门飞过去，在外围查看战场。
　　这不去还好！
　　一去，差点没给吓得走不动道了。
　　诸多神帝和大帝，去到外围一看，好家伙，秦军大营外边，挂着一根根肉干。
　　原以为是什么神级凶兽的肉呢，靠近神念一扫，每一句肉干，都是一位修行者的身躯，最差都是领主级的存在，被用木棍从背脊骨刺入，天灵盖刺出，就这么钉在营长门口外边。
　　“这一个营帐，就他么好几千肉干柱子。”
　　“这秦军营帐至少数百万之多，我军这是要将他们做成装饰品嘛？”
　　“肉干柱子满地都是……”
　　“好狠啊……死了，尸体都不得安生啊！”
　　“另外，我神念稍微一查看，发现这些帝尸、身上道之力全没了，博天之力全散了，想必是被打散了。”
　　“天呐，这秦军还鞭尸，我擦，幸好老夫没反啊……”
　　……………………
　　多位来探查情况的神帝和大帝们，看着这满营长外面的装饰品，吓得差点没腿软得走不动到。
　　各个都寻思，好在自己没有响应闯王啊。
　　这要是响应了，这会挂着的肉干柱子里面，就有自己一个啊。
　　相比较心惊胆战的诸多大帝和神帝们。
　　各地安稳的大秦子民们，则是欣喜若狂，大肆赞赏这样的行为举动。
　　甚至很多文人才子，都将此行为描述为背叛者的下场。
　　原本闹叛军的三万个神域，在失去高端力量后，瞬间被秦军各地的守卫军团击杀殆尽，各地的信仰忠诚度更是直线上升，没了大批内鬼，大秦内部可谓安稳无比。
　　至于剩下的极少数，稳得住，没动弹的内鬼，也被趁势斩杀。
　　其罪名便是勾结叛逆，都还是现成的！
　　便是如此，又有三千大帝、两百神帝被捕杀、帝尸被送往秦皇处，剥离博天之力长河。
　　被剥离之后，帝尸本身制作成肉干柱子，立于秦军营帐之外，直到天荒地老。
　　……………………
　　转瞬，百年时间过去！
　　赵政提取出三百二十万道博天之力，取出对自己有用六十道博天之力后。
　　他便将其他对他无用的博天之力，交给四大丞相和军方诸军团长，负责用于军功兑换，而他自己则继续开始闭关。
　　百年之期一到！
　　军功兑换！
　　集体秦军都沸腾了。
　　军营中，一个个秦军拿着自己计算下来军功手环，激动无比的抽到兑换榜单前。
　　每一万将士，一个营区，一个营区一百张兑换榜单，十个兑换地点。
　　兑换之事，几乎同时展开。
　　而这一天，秦军五大军团，近卫八大军团抵达新兵们，更是无比困惑。
　　原千剑灵域阔海宗宗主，明道苑，现秦军第八近卫军团五千夫长，有些困惑的看向身旁的老兵，问道：“你们这，功勋，怎么兑换？能换啥宝贝啊？”
　　“你跟我一块去看看就知道了！”
　　“走，五千夫长！”
　　千夫长领着上级来到兑换榜单前。
　　他打开手环，细细思索道：“百年前，我阵斩道主一千八百位、大帝五十七位、我总共功勋是四千八百万，呀，军功制度改制了啊！”.

 第九百八十八章：全方位出击！
     　　“不过也好啊！”
　　“至少大神通便宜了！”
　　“不过，诶呀妈呀，这博天之力长河也便宜了啊！”
　　明道苑一脸懵，看着千夫长自言自语，索性自己先看兑换榜.
　　兑换榜单如下：
　　十五道阵纹神帝兵，三百万功勋点。
　　二十道阵纹神帝兵，八百万功勋点。
　　乾坤一剑第一式，五千万功勋点（全神通，一共八式）
　　博天之力长河，两千万功勋点一条！
　　博天之力长河？
　　明道苑瞪大眼睛，仔细一看，发现自己完全没看错，真的是两千万功勋点一条啊！
　　他指着这榜单，喃喃道：“我的天啊，大秦能提供这个？还这么廉价？我算是明白，为什么秦军这么强，至宝啊，至宝居然卖得怎么便宜啊！”
　　“料想老夫当年，苦修三万载啊，才修出来一条博天之力啊！”
　　“这里，两千万一条？不过杀数十个大帝境便可以得到这些功勋，这也太好了吧！”
　　博天之力长河！
　　那是多么难以修炼出来的至宝中的至宝啊！
　　就这么容易？
　　明道苑仔细一看，每个限兑换五条博天之力！
　　“还来个限兑换五条？”
　　“我的天，秦皇是得多富有啊，这么多的博天之力长河啊，一亿功勋，杀个二百道神帝就能到手啊，啧啧啧，难怪老兵们都说，秦军待遇好，这是真的待遇好啊！”
　　曾经宗主明道苑，此刻无比羡慕秦军兑换制度。
　　接下来，他得知自己斩获的宝物，或者自己创造出来的功法，身上资源等，都可以兑换成为军功，再去换取自己想要的宝物的时刻。
　　瞬间更加震惊！
　　明道苑抓着那位千夫长，说道：“难道，我兑换身上宝物，凑齐一亿军功，也可以去兑换五条博天之力？”
　　“可以啊！”
　　“不过，前提是不得背叛秦军，否则将会遭遇到最痛苦的下场！”
　　千夫长毫不在意的回复着。
　　实际上赵政定立这规则的时刻，根本就不怕兑换了博天之力的人背叛。
　　因为一旦背叛，直接抓回来，提取背叛者身上的博天之力，这多得都有了。
　　对于大秦而言，你兑换了两条博天之力用了，一旦背叛，我能让你吐出来上百条博天之力，再用你的精血和血肉来炼制丹药，用其骨头来制作帝兵，总而言之，用处多多。
　　至于非帝境！
　　或者非有博天之力的存在。
　　那他全部身家，或者他的战功，也达不到兑换博天之力的程度。
　　这次，赵政花费百年，剥离下来了三百二十来万条博天之力。
　　实际上经过他的手的博天之力，接近七百万条，可其中损坏的太多，没法用。
　　这才剥下来三百多万条。
　　不过这三百多万条，很多都是基础博天之力。
　　比如火之博天之力、木之博天之力、土之博天之力、金之博天之力、水之博天之力这种最基础的五行博天之力，几乎是每个突破逆天境巅峰的修行者，都会修炼的博天之力！
　　而这五种博天之力，每一种都有数千上万条。
　　也只能供给那些，没有修这五行博天之力，而是修其他博天之力修士用。
　　看着博天之力数量多，但真正作用未必大，尤其是秦军主将以上将领。
　　对他们有用博天之力，不算重复类型的，也有三五万条，但还得他们速度快，不就被人的将领兑换走了！
　　不过，经此一兑换。
　　再加上大量修炼资源的分发！
　　秦军苦修五百年后，五十一个秦军，全军将士，皆抵达帝境！
　　也就是说，五十一个军团，军团中任何一人，都是帝境。
　　甚至天神军团中，将士平均修为，都抵达了百道博天之力。
　　更有二十分之一的将士，抵达了神帝境。
　　可以说，一个天神军团，能打六百年前秦军二十来个军团。
　　哪怕是现在，同样历经五六百年的晋升！
　　一个天神军团，依旧能打十个秦军主力军团。
　　时间荏苒！
　　很快，再度过去四百多年。
　　赵政消化了博天之力，修为晋升到了八百二十道。
　　而秦军诸军团长，都到了七百四十道、主将皆到了七百余道。
　　较比千年前，人均提升了近百道博天之力。
　　可谓修为突飞猛进，这也多得益于闯王军和令狐家军团身上的资源和博天之力。
　　…………………………
　　赵政再度召开大会。
　　他招来全部军团长和文臣，手一挥，一副星图浮现而出。
　　上面标出了三个运朝！
　　依次分别是兴天皇朝、冰神王朝、魔空王朝！
　　原本，打赢给援兵的陈家天朝，他们的援军刚刚走到半道上，就听到闯王军溃败，直接打道回府了，都没有参与这一战，且距离较远，赵政没有马上清算他们。
　　赵政随即说道：“此三朝！”
　　“其中，兴天皇朝，占据一个万神域！”
　　“其地盘，居然与我大秦等同，绝对不该，其不配有此实力。”
　　“况且，其胆敢援助我大秦叛军，干扰我朝之事，实在该灭。”
　　他随即霸道的看向同来的文臣，说道：“苏秦，朕命令前往兴天皇朝，下达战书，同时告诫兴天之皇，若是其能够在我大军抵达之前，直接叩拜道歉！”
　　“朕，或许可以考虑，保留他的祖宗牌位！”
　　“否则，定将其挫骨扬灰！”
　　“近卫第八军团、近卫第七军团，你们两个天神军团，负责打兴天皇朝！”
　　赵政起身走了下来，扫视众将，再度下令道：“近卫第五军团，负责打冰神王朝！”.

 第九百八十九章：强势的霍去病
     　　赵政威严道：“近卫第四军团，负责打魔空王朝！”
　　“其他天神军团，各自选附近一王朝来打！”
　　“而非天神军团，除辛弃疾和文天祥的两大近卫军团外，以四个主力军团为一大军，朝着我神界周围拓展而去，遇到运朝，直接歼灭，若是不敌，再求援！”
　　他霸道的说完，走到殿堂之前，俯视着浩瀚星空，豪迈的说道：“诸天万界，诸天万界啊，我大秦，将兵出诸天万界，朕，要千朝万族，皆臣服于朕的脚下！”
　　“朕的新圣皇帝宫，要将你们这些运朝之主的血肉，来作地基、用尔之骸骨，来作栋梁！”.
　　“传朕之令！”
　　“全军，出击！”
　　大秦圣庭，引来了全新的攻伐之战！
　　不再是固守本土一个万神域，而是朝着周围万神域，攻杀过去。
　　其中，对付王朝，一个天神军团足以！
　　对付皇朝，也就是两三个天神军团，或四个主力军团便足够了。
　　在大秦圣庭周围，足足有三十多个万神域，分属于不同的运朝，其中一半的都是各大王朝的。
　　弱小的王朝，占据半个万神域。
　　强大王朝，占据一到两个万神域。
　　而像是兴天皇朝那样的，就属于较弱的皇朝，仅仅是有一个万神域而已。
　　而在大秦附近有三大皇朝，分别都是占据了两个万神域一样的运朝。
　　可其军团精锐程度，远远比不上大秦圣庭的军团精锐。
　　故而，赵政没有像是曾经那样，聚合全部兵马，打一到两个运朝。
　　而是分散兵力，各打一个运朝。
　　对于实力大幅度提升军团。
　　赵政有这个信心。
　　同时间，大秦圣庭内部，再度召开一轮无比好大的文武科举。
　　其中文科举，主要招纳新官员，准备分配到各秦地，接任星球级和星系级长官。
　　而原本这些星球级和星系级长官，则开始准备，随着主力军团后面，去接手打下来的新地盘。
　　之所以老官员干吏去接受新地盘。
　　新人去老地盘管辖。
　　主要是老官员，经验十足，可以应付各种问题。
　　新官员经验不足，去大秦腹地当官，哪怕不会，也有前任留下的各种记录，可以依葫芦画瓢，时间长了也就会了。
　　文科举！
　　全大秦举办，预计招收官员千万！
　　武科举，也是全大秦举办，预计招收千夫长以上将领千万员。
　　这些新将领，都是将要组成新的守卫军团，与文官一样，新守卫军团，守卫秦军腹地。
　　老守卫军团，赶赴新纳入的疆土，负责镇压各地，清缴家族、宗门、再保证文官可以推行秦法等等。
　　声势浩大的行动！
　　如期展开！
　　除去赵政亲自定下三大运朝，需要四个天神军团去打。
　　其他九个天神军团，分别攻打九大王朝。
　　神域的三十八个主力军团，两个留下，三十六个，分别攻九个王朝！
　　赵政一次性，将二十一运朝，列入打击范围之内，可谓大秦圣庭，前所未有的攻伐之盛事！
　　………………………………
　　近卫第七军团，军团长霍去病！
　　近卫第八军团，军团长孙武！
　　两大天神级军团，抵达大秦圣庭之外，与兴天皇朝接壤的星空之外。
　　这片星空，便是兴天皇朝的墨空超神域，现驻扎数十个主力军团。
　　这一日，霍去病全军抵达，并修养三天后。
　　霍去病亲自飞出，来到墨空超生域边界星空中，对方相应飞出来数十位神帝级军团长。
　　其中一位军团长，如临大敌般看向霍去病，问道：“阁下，前来，到底想要做什么？”
　　“我们皇朝，也不是好欺负的！”
　　“阁下陈兵边境，如果想要爆发战斗，我军将尽情全力，剿灭尔等！”
　　兴天皇朝，十二个主力军团，列阵以待。
　　换成寻常时刻，秦军两个近卫军团，对上他们，也只有打平的能力，没有彻底击溃之威。
　　但现在扩军、换装、修为大涨的两大近卫军团，不仅丝毫不惧，还跃跃欲试。
　　霍去病一挑眉，笑着扫视十五个军团长，说道：“我们大秦，有一名士兵，在你们的星空走丢，现在，我们需要进入你们的星空，去寻找我们的士兵！”
　　“放肆！”
　　“我们的星空，你们说进就进？”
　　“霍去病，你当我等是死人不成？”
　　“霍去病，我告诉你，这是我们兴天皇朝领域，你说进就要进，当我皇朝如无物嘛？”
　　多位军团长怒斥霍去病。
　　十五位军团长，人人都是六百五十道博天之力，自觉极为强大，丝毫不惧。
　　霍去病却是脸色一变，神色狠辣起来，“你等领域，我军不能进？”
　　“那千年前，尔等进入我大秦圣庭之疆域，可曾知会我军？”
　　他猛地拔出战剑，指着十五个军团长，“我奉圣命，今日，就要进你的星空，你们是让也得让，不让也得让，告诉你们，士兵丢失是借口，但老子现在还给你借口！”
　　“再等片刻，老子不耐烦了，借口也不给了，就直接打！”
　　霸气宣言一出！
　　十五个军团长都有些头皮发麻。
　　可他们看见仅有秦军两个军团，按照以往得到的消息，秦军军团将士修为不是特别高。
　　故而，两个军团，他们觉得，或许有围歼的可能。
　　当即，修为最高的龙天军团长，便拔出神帝兵长剑，指着霍去病，“不让进，说了，就是不让——”
　　话还没说完！
　　一道剑锋划过星空，当场将其斩杀！.

 第九百九十章：霍去病之威！
     　　霍去病一剑就斩了下龙天军团长的头颅，再度爆发博天之力，连斩数十剑，将其余十四个军团长，悉数斩杀。
　　他左手取出一个炼妖壶，猛地扔到头顶！
　　砰砰砰砰~~
　　砰砰砰~
　　大量血色光华爆发开来。
　　一个庞大的血色旋涡浮现而出，尽情的爆发着吸力，吸纳着阵亡十五位神帝级军团长的神魂和血肉，要将他们永恒的震杀！.
　　这是炼妖壶！
　　赵政神帝兵炼妖壶的复刻版本，由赵政亲自炼制，也具备和炼妖壶一样的功能。
　　不同的是，真正的炼妖壶，可以在完美神帝阵亡的瞬间，吸纳完美神帝的一切，不给其任何以血肉和神魄碎片复活的机会。
　　但是复刻版的炼妖壶，只能对八百道博天之力以下神帝，发挥如此威能！
　　“大秦的儿郎们！”
　　“跟着本军团长，杀！”
　　“一雪前耻，灭了此朝！”
　　霍去病挥舞神帝兵，驾驭九天龙兽，率兵直接冲入十五个军团的军阵中，直接展开屠杀！
　　七百六十七道博天之力的霍去病，对于这些敌军而言，基本上就是降维打击，随手一剑，便将一个军团军阵击溃，其后，亲率虎贲铁骑杀出军阵之中！
　　不到半个小时！
　　三个军团组成前线军团本阵，便被霍去病撕裂。
　　而同时间，同率第八近卫军团的孙武，亲率重甲铁骑、再辅以宗门攻击性大阵，同样以半个小时的时间，直接撕开了三个军团组成前线本阵！
　　六个军团的本阵击溃！
　　六大军团长又阵亡！
　　只能由六位副军团长，竭尽全力召集全军，想要朝着第八近卫军团和第七近卫军团的尾部追杀过去，联合其他九大军团，首尾夹击秦军两大近卫军团！
　　结果不料！
　　两大近卫军团中诸多悍将纷纷出手！
　　恒宇大帝、无始大帝、虚空大帝、魔主辰战、老疯子、太阳圣皇、太阴圣皇、斗战胜佛等八位主将级存在，同时下杀手。
　　他们是七百三十多道至强者！
　　对六位六百四十多道副军团长下手！
　　只是顷刻间，一阵阵爆裂声传出！
　　砰砰砰砰！！
　　砰砰砰！
　　六位副军团长，连带着一千五百主将，数十位千万夫长、上万万夫长瞬息间阵亡！
　　六大军团，死去最高长官，原地崩盘，直接当场溃散，四散逃逸而亡。
　　秦军两大近卫军团没有理会他们！
　　其后跟随秦军守卫军团，足有数十个，一拥而上，直接将扩散的六大军团包围住，展开彻底的绝杀！
　　失去军心、失去战意的六大军团。
　　哪怕境界远高于守卫军团，却根本没有还手的意思，就是一个劲的逃，直到被逐个击杀殆尽！
　　秦军两大近卫军团，是组成两把尖刀，以重甲铁骑和重甲龙兽骑兵，以锥形阵，同时冲入九个军团组成的防线中！
　　“你们！”
　　“大秦，无耻！”
　　“秦军，无耻……”
　　十八位正副军团长，刚刚骂没有几句，便被孙武和霍去病连手斩杀！
　　其后的九大战将，相继出手，斩杀九大军团的高阶主将和高阶军官！
　　不到两个小时！
　　九大军团五十万夫长以上军官，全部阵亡！
　　两大近卫军团，几乎同时，凿穿敌阵，将九大军团一分为四，同时联合后方数十个守卫军团，转而围攻这支方面军！
　　噗嗤~
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　噗嗤噗嗤~~
　　刀剑破体之声响彻不断。
　　哀嚎声、惨叫声不绝于耳。
　　失去了高层指挥官的九大军团，中层指挥官又遭到秦军高层指挥官的联合攻杀，很快也损失殆尽。
　　连续损失中高层指挥官，九大军团已经全面崩溃，诸多士兵慌乱无比的朝着四面八方逃逸而出！
　　哗~~~
　　一剑斩出！
　　单单是一道剑光，便斩大帝一百八十位、大帝境以下一万八千余人。
　　参战的明道苑极为骇然，万万想不到会是如此情况。
　　他寻思自己这一道剑光，正常爆发的时刻，别说斩一百八十位大帝，就是能斩数十位大帝就不错了，可不曾想到，追击溃兵，那些溃败的大帝，一个劲闷头跑。
　　剑光杀来的时刻！
　　这些大帝，不躲不闪，甚至都没有当回事，一个劲的望着前面。
　　“愣着做什么啊？”
　　“冲啊，冲杀上去！”
　　“老子想要大神通很久了，现在就是机会啊！”
　　那位千夫长手下，激动的喊着：“这就是追杀溃败之敌！战场上百分之七十的斩获，多是斩杀溃败之地来的，快些，手慢了就拿不到军功了！”
　　“对了，记得收集这些斩杀的修行者身上碎片，战后，是凭借气息来判断斩杀的！”
　　战后，统一将大帝肉身碎片，兵器碎片等，能够证明一个敌人气息的东西交上去。
　　又上面判断是否击杀，是否计算战功等。
　　因为每一个敌人的气息，都是独一无二的，故而也很难冒领功劳。
　　再加上，作战的时刻，也有督察队，不止是防止军队溃败。
　　打赢了，他们也是负责计算各方将士的人头斩获的。
　　“全军听令！”
　　“四个小时了，全歼这些家伙！”
　　霍去病迅速下令，同时望向星空，在想下一个打哪里.

 第九百九十一章：秦军仗其四蹄，踏我军阵！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭兴天皇朝军团十八个，宿主获取气运值一千八百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀兴天皇朝军团长十八位，宿主获取气运值九百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀兴天皇朝一万八千主将，宿主获取气运值九百万亿！、
　　三道声音传来，入账三千六百万亿！
　　赵政不觉奇怪，自己手下斩获，自己也能得到一份，不过只能得到百分之五十。
　　如果这一战，是赵政亲自带兵赶过去，那灭了十八个军团，收获就是七千二百万亿气运值，现在少一半！
　　赵政倒不觉得亏，毕竟这次打得运朝很多，要灭军团也很多，哪怕是一半，也收获不小了！.
　　现在，一次性打数十个运朝，要灭的军团上百个之多。
　　赵政估摸着这次，至少收获十兆！
　　而他本人则是开始审视目前的强敌！
　　陈家天朝！
　　八大天朝之一！
　　是第三域界最接近大秦圣庭的天朝！
　　令狐天朝距离大秦圣庭都极为遥远。
　　所以，只要不是令狐天穹脑壳发昏，就不会来袭。
　　况且，赵政灭了他的分身，足够让老家伙消停个万把年。
　　毕竟，以老家伙现在的修为。
　　真要是来了大秦，一旦被赵政发现，那就真能彻底灭掉他。
　　正当赵政在审视陈家天朝的时刻！
　　各地的王朝和皇朝，却是引来几乎灭顶之灾！
　　……………………
　　其中，兴天皇朝，是遭遇攻击最猛烈的运朝。
　　霍去病带着他的第七近卫军团，犹如旋风一样，迅速席卷数万个神域，打到一地，杀到一地，杀完直接走人，继续打下一个，疯狂的在兴天皇朝内部肆虐。
　　相比较之下！
　　孙武带的第八近卫军团，就属于稳扎稳打的类型，将一个个神域，超神域稳步拿下。
　　同时，两大近卫军团，共带了四十个守卫军团，打到一地，占据一地，守一地。
　　孙武带领的军团，目前已经拿下兴天皇朝四百个神域，地盘虽然不大，却有鲸吞之绝对把握。
　　历经千年提升！
　　近卫军团实力远超兴天皇朝主力军团。
　　而秦军的守卫军团，实力也大涨，单个对比，只是稍逊其主力军团一些而已。
　　两三个守卫军团联合在一块，也有着灭其主力军团的战力。
　　而各方战报，迅速送到了兴天皇星域中！
　　兴天皇宫之内！
　　兴天之主，明鑫德，正在召集文武大臣。
　　刚刚召集上朝没一会，兵部侍郎便急匆匆的从外面冲进来，手举着玉蝶战报。
　　他喊道：“启禀吾皇，大秦近卫第七军团，霍去病，亲率军团，破我霍天超神域啊！”
　　这一喊，群臣都纷纷开始喊道：“启禀吾皇！”
　　“霍去病那疯子，以一个军团的兵力，长驱直入我朝腹地啊！”
　　“吾皇，霍去病军团，仗其战兽四蹄，踏我军阵啊！”
　　“吾皇，秦军骑兵长驱而入，各军团皆不能挡啊！”
　　“吾皇，霍去病军团，如旋风般作战，多次袭击我各大军团，每次袭击，必灭我三五个主力军团，我朝危已啊，吾皇！”
　　多位武将和文官接连汇报着。
　　兵部尚书大佬站出来，呕心沥血的说道：“吾皇，那霍去病，犹如疯子，入我朝，入如无人之境，我朝军团分散，堪堪集合几个军团，正要出击，那疯子便率兵而来，直接破我军阵，再破其他军团之军阵！”
　　“吾皇，实在是挡不住啊！”
　　“我朝主力军团，一百八十七个，除去援助闯王，阵亡的二十个军团外！”
　　“目前，我朝一百六十七个，已覆灭六十七个了啊！”
　　“其中，大半覆灭于霍去病之手啊！”
　　满朝文武皆惊恐。
　　无奈，霍去病打得太猛、太快了！
　　完全是以快打快的办法，兴天皇朝主力军团，本就分散镇压各地，接到命令后，分别集结。
　　结果，前面集结了五个军团！
　　霍去病领着近卫第七军团一个冲锋，就给冲崩了。
　　后面，又有神域集结三个军团！
　　霍去病一来，又给冲崩了。
　　又有集结，七八个军团的，想要避开霍去病，汇合其他军团，结果在半道上碰到霍去病了，霍去病军团一冲，又给这七八个军团冲崩了！
　　军团一旦崩溃！
　　本阵被突破。
　　那这些军团的士兵和将领，基本上面临就是被屠杀。
　　但凡是被霍去病军团突破本阵的军团，几乎都以全军覆没而告终，就没有几个军团能有将士逃出来的。
　　霍去病的军团，本来就以骑兵为主，还是战兽骑兵，搭配诸多星空战舰，那速度更快了，根本不是溃败之兵可以跑得过的。
　　兴天之主明鑫德，那叫一个气啊，气得浑身都在发抖。
　　他追问着丞相和兵部尚书，说道：“我朝，纵然再灭，依旧有百个军团，百个，一百个，一百个军团啊，就让秦军一个军团，在我朝境内，左突右杀！”
　　“尔等，不给孤，一个交代嘛？”
　　“孤，每年给你们这么多的资源，这么高的气运增幅修炼，你们就以这样的情况，来回报朕嘛？”
　　这番灵魂质问一出！
　　全场寂静无声。
　　这给明鑫德弄得更加气愤了。
　　他走下龙椅，指着满朝文武，气愤的说道：“一个军团，一个啊，满朝将军皆无男儿否？”
　　“秦军肆虐我家园，秦军杀我士卒，你们作为长官，就没半点战心、战意嘛？”
　　这番问询后！
　　还是没人回答。
　　谁也不愿意在这一会，触皇帝的霉头。
　　等待了好一会，明鑫德差不多气消了，坐会龙椅上，问道：“诸爱卿，谈谈，如何对付秦军吧！”
　　兵部尚书欲言欲止。
　　丞相思索半天，最终站出来说道：“我朝招惹秦军，完全是因为应允了闯王的援兵要求，我们得罪了秦庭！”
　　“陛下，微臣建议，割让明空神域以西之神域，交予秦军，请秦军停手！”
　　啪~~
　　明鑫德一把将书本扔到地上，恶狠狠的煞道：“明空神域以西，足足有两万八千个神域，就这么交给秦军了，亏你说得出来啊丞相！”
　　“现在，秦军实打实拿下的，不过是拿下数百个神域啊！”
　　他指着群臣的鼻子，说道：“你们就要让你割让两万八千个神域出去！”
　　“你们，究竟孤的臣子，还是他秦皇的臣子啊？”
　　“如此理直气壮的卖国，孤恨不得将尔等斩尽杀绝啊！”
　　“陛下！”
　　“我军军团，三分之一被打空了！”
　　“这两万八千个神域，等到秦军后续守卫军团抵达，也是守不住的，不如作为筹码，这样微臣在谈判桌上，还多些把握！”丞相老实的说道.

 第九百九十二章：不甘的闵新德
     　　兴天皇朝的丞相，一脸无奈的说道：“陛下，干不过，只能割地认怂！”
　　皇朝之主明鑫德深呼吸一口气，满心不甘的问道：“真的，就没有一丝丝反抗的机会吗？就没有对付秦军的法子？”
　　“或者，我们联合其他运朝，对付他秦军啊！”
　　“丞相，各位将军，我们是皇朝，你我等，曾经也是补天神宗之长老，之护法，我们曾经是何等强大，我们何必要直接认怂！”
　　他还是不愿意，就这么认怂！
　　割让两万八千个神域，这地盘太大了！
　　兴天皇朝地盘和神界差不多，但是神域没有神界的三十万个之多，也就是十五万个神域左右。
　　这一下，相当于割让出去了七分之一的地盘了！.
　　此消彼长之下。
　　怕是以后将没有机会再从秦军手中，将这些割让的神域夺回来了。
　　满朝文武听着这一番番话语，各自神色不同，有些将军叹息一声，有的文官负手而立，当做是没看到。
　　也就是礼部尚书，黄文德，站出来说道：“陛下，您都说，咱曾经是补天神宗的长老和护法，可这运朝，咱是第一次办，很多，我们就不明白！”
　　转换为皇朝，是因为运朝之法可以提升众人的修为。
　　可以用气运增幅来修炼。
　　但是运朝怎么玩的，怎么用的，那是远远不如秦庭操作来的熟练的。
　　黄文德长叹一声，仔细说道：“陛下，宗门弟子和军团将士是不一样的！”
　　闵新德问道：“如何不一样？修为嘛？兵器吗？还是什么？”
　　“我们军团将士，将领基本上都是补天神宗的弟子！”
　　“士兵，基本上都是各大家族的家仆、家将等等组成的！”
　　“他们曾经作战，最擅长的就是抓对厮杀，甚至我们补天神宗和其他宗门开战，那都是一对一，二对二，哪怕上百万神人交战，也是相互组队厮杀！”
　　“而！”
　　他停顿片刻，蛮不好意思的说道：“尔，秦军这种是军团作战，动轴作战人员超过千亿！”
　　“我们弟子就没有这样方面作战经验，虽转化为皇朝军团，可论到厮杀军团经验、战场厮杀经验，远不如秦军！”
　　“朕给他们配了这么多好的兵器和资源，你告诉我不如？”闵新德质问道。
　　在这位皇朝之主看来！
　　装备最好，资源最好，凭什么打不过。
　　文武官员听到如此问询，都明白，今天要说无法说服自家陛下，将是大祸临头了！
　　兵部尚书便站出来，说道：“陛下，这么和您说吧，军团之战，我们的军团和敌军开战，我们在伤亡百分之十左右，如果无法击溃敌军，我们就会溃败！”
　　“这个时刻，溃败之势如星河崩裂，是万万挡不住的！”
　　“如果我们强行挡，我们将士甚至会提起刀兵，对阻挡他们溃逃的人进行斩杀！”
　　“而秦军可以做到，要伤亡百分之八十以上，才会崩溃！”
　　他停顿片刻，左手一挥，打出一片彩光，呈现出一副作战场景，赫然正是秦军铁骑冲锋皇朝军团的场景！
　　这个场景中！
　　秦军第七近卫军团，在霍去病的带领下，重甲战兽骑兵，一个冲锋，就能撕开皇朝军团的军阵，而后战兽骑兵左右两侧迂回夹击皇朝军团。
　　如此一来，皇朝军团腹背受敌、中间又被突破、直接就崩了！
　　修为、资源、装备、甚至是很多大型攻击类神器，都没有来及发挥，直接就崩盘了。
　　溃败情况一出，这个军团哪怕只是伤亡百分之八左右，但全军团都崩盘逃了！
　　这个时刻，第七近卫军团再追上去一路砍杀，像是割草一样，瞬间将这个皇朝军团歼灭了。
　　兵部尚书放完视频后，无奈的说道：“这一支秦军，比原本秦军，强大了太多，根据我们掌握的消息，这是秦圣皇赵政，亲自培养出来的多支天神军团中的一支！”
　　“这支秦军，单单轮人数，是原本秦军主力军团的五倍！”
　　“论战斗力，则是原本秦军主力军团的十倍！”
　　“而单独一个秦军主力军团，足以与我皇朝三个主力军团搏杀而不败，甚至有可能击溃我朝军团！”
　　他满心无奈的说道：“而我朝，兵力分散，三五七个军团，面对一个主力天神军团，相当于面对秦军十个主力军团，除非有三十个军团，否则必败！”
　　道理都给彻底讲出来了。
　　甚至给捏碎了讲了。
　　闵新德还是不甘心，咬牙切齿的说道：“可否，暂且认怂，日后再报仇！”
　　能成皇朝之主，也非绝对的怂货，毕竟，这皇位可不是继承来的。
　　文武官员听到这话，一时间不知道怎么回复。
　　闵新德却是说道：“明空神域以西,两万八千个神域，是底线，可以谈，先提出给秦军四千个神域，能少给就少给，反正必须要让秦军停下攻伐的脚步！”
　　“给我军争取聚合在一块的机会！”
　　“爱卿，你们说，一个秦军天神军团，可当我皇朝三十个主力军团！”
　　“可我皇朝有军团百个，来攻朝我不过两个天神军团，咱有机会啊！”
　　他说着说着，兴奋起来了，唇角都勾勒笑容来了，说道：“咱缓一缓，找到机会，阴他一把，秦皇这种人，不吃亏他是不会罢休的，如能歼灭秦军两个天神军团，咱就有和秦庭谈条件的资格了！”
　　此话一出，文武官员大多数都兴奋起来，觉得可以干。
　　唯独老丞相心中暗叹着，寻思道：真要是两个天神军团没了，以秦皇秉性，不调全部军团来打我们才怪！
　　“微臣，赞同！”
　　“陛下，微臣愿意率兵聚合各方！”
　　手下大将天龙飞，主动请缨。
　　闵新德却道：“不，天龙将军，你联合丞相去寻那霍去病谈何，明龙天将军，你去整合各方军团，咱伏击他秦军军团一把，一战定乾坤！”
　　…………………………
　　很快，兴天皇朝要求和的消息！
　　传到了两大天神军团军中！
　　近卫第八军团长孙武，面色深沉，一看星空地图，再结合玄天阁的情报，顿时笑道：“好家伙，虚以为蛇嘛？兴天军，可以啊！”
　　“传本军团长的命令！”
　　“全军停止攻伐！”
　　“于剑天超神域，会见兴天皇朝特使！”.

 第九百九十三章：孙武为主！
     　　“什么？”
　　“孙武答应会见兴天皇朝特使？”
　　霍去病一把扔下了信息水晶书，满脸不爽。
　　他走到星空战舰舰桥之上，俯视着万千战舰亿万将士，大有一声令下，几乎攻伐之意。
　　周围诸多主将纷纷来劝。
　　恒宇大帝、无始大帝、虚空大帝、魔主辰战、老疯子、太阳圣皇、太阴圣皇、斗战胜佛等八位，纷纷来劝导霍去病，这八位至强者，隶属于近卫第七军团！
　　恒宇大帝思索些许，说道：“或是孙武另有他计呢？”
　　霍去病冷脸说道：“皇令，是灭兴天皇朝！”
　　“我等自然明白！”.
　　“陛下之令，是将其灭杀！”
　　虚空大帝笑道：“可若是，能够一战定乾坤呢？”
　　他摊开左手，破碎层层虚空，从虚空中取出一面神镜，镜中竟展现出了兴天皇朝群臣商议的那一幕，就包括闵新德准备阴他们一把的话语。
　　他等待众神看完后，笑道：“孙武，以计为主，昔年曾写下兵法，攻心为上，攻城为下！”
　　“我大概是猜到了！”
　　“等兴天皇朝主力军团汇聚，一战灭之，其皇朝之其他神域，将彻底沦为不设防神域，原本抵抗我们的所有势力，都将投降，此乃大好之事！”
　　“如此一来，岂不是可以更快，完成陛下的交代？”
　　赵政命两大军团出击！
　　没有具体指示什么。
　　更没有干预，要让两大军团如何打，这种微操，赵政向来是不干的。
　　两大军团中几乎都是百分百忠诚于赵政。
　　既如此，赵政会让两大军团自己发挥来打。
　　“昔年，我大秦内乱多次！”
　　“可就是因为，接收的势力太多！”
　　霍去病眼前闪过熊熊杀意，言道：“接收，虽好，也有坏，据我之意，不如将此朝上上下下，除个干干净净，再迁移我秦地之民来此，乃是最好之办法。”
　　接收他朝之地，初期难以管理是正常！
　　可最好解决办法就是，将他朝之地全部人神妖魔，全部斩杀，拿一块无生命体的神域回来，可以随意改造，随意迁移民众过去，这是最好的办法。
　　“那，随你吧！”虚空大帝不再言语。
　　“比如，上报陛下吧！”太阳圣皇说道一句。
　　霍去病想了想，自己命令孙武不太可能，自己也不会听孙武的话，都是同级。
　　既然观念不同，上报陛下，是最好的决策！
　　…………………………
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩灭兴天皇朝军团四十九个，宿主获取气运值四千九百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀兴天皇朝军团长四十九位，宿主获取气运值两千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀兴天皇朝四万九千位，宿主获取气运值两千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下之军团，令得兴天皇朝绝大多数子民官员胆寒，宿主获取气运值五百万亿！”
　　伴随着四道声音传来，入账1.03兆气运值！
　　随着开战起，赵政累计1.39兆气运值了，不算多，但也不少了。
　　接着，赵政便接到霍去病单独发来的请求命令。
　　赵政仔细审阅后，便再接到了孙武发来的详细汇报，上面提及了孙武的想法。
　　孙武想的是虚以为蛇。
　　等到兴天皇朝军团汇聚后，再让两大天神军团发动忽然袭击，一战打崩兴天皇朝的军团。
　　正面列阵作战！
　　两大天神军团，几乎不可能赢！
　　单单人数、战斗力各方面都不如。
　　除非拉上带来的四十个守卫军团。
　　可那样打下来，兴天皇朝灭了。
　　秦军也会损失不轻！
　　既如此，埋伏袭击，一战打崩是最好的。
　　兴天皇朝，包括第三域很多运朝，都不像老运朝那般强大。
　　因为他们的将士，绝大多数曾经都是宗门世家子弟，哪怕同境。
　　战力也远不如秦军老军团将士。
　　这就好比新兵和精锐老兵的差距！
　　百个军团，只要被伏击，没有绝对统兵大帅，必崩！
　　哪怕这百个军团合力布置大阵，可绝杀九百五十道的神帝，可孙武不会给这个机会。
　　“四下！”
　　随着赵政声音传出。
　　四周围涌上来数十位妙龄女官，纷纷请出大秦圣玺、大秦圣笔、甚至开始研墨、准备下圣旨。
　　“传朕之命令！”
　　“兴天皇朝之战，孙武统辖霍去病！”
　　“以孙武之令为主，霍去病为辅，前线将令，只出于孙武一人！”
　　赵政全权授权给孙武。
　　随着话音落下，多位妙龄女官以神力请大秦圣笔，写下圣旨。
　　随即有多位女官捧着圣旨离开，乘坐传送阵，赶赴大秦边荒。
　　赵政没有彻底管前线之事，而是在查看第三域各朝情况，同时派遣悬镜司和锦衣卫、全力去搜寻第二域那一大圣神天庭的具体消息！
　　秦军四面出击！
　　五十一个军团！
　　出征四十八个！
　　十二个天神军团，其中九个，分别打一个王朝。
　　剩下四个，霍去病的近卫第七军团和孙武的近卫第八军团，打三大运朝中最强的星天皇朝！
　　王翦的近卫第五天神军团，打冰神王朝
　　孙膑得近卫第四天神军团，打魔空王朝。
　　其他三十六个主力军团，每两个主力军团，打一个王朝。
　　大秦圣庭，对着几乎是比自己本土大近二十倍区域，发动全面性进攻，这等魄力、便是亘古未有。
　　……………………
　　“孙武军团长！”
　　“那就这么说定了！”
　　“我们皇朝，割让明空以西一万八千个神域哈！”
　　老丞相兴高采烈的在文书上签字了。
　　孙武也是如此！
　　双方都表现得格外高兴。
　　等到回去的时刻，老丞相面色深沉，随行的大将天龙飞却是隐隐笑道：“这次谈判，历经十年之久，我朝全部之军团，已经在新马超神域汇聚！”
　　“根据消息，霍去病军团将沿着新马超神域后方神域路过！”
　　“可以顺势灭之！”
　　“百个打他大秦一个，不信他不死！”
　　丞相听到这话，还是有些担忧，问道：“可有把握啊？”
　　“双双时间，大概还有几天便开战了！”
　　“孙武的军团在这，那是无论如何都没救援机会的！”
　　天龙飞兴高采烈的说道，不时看向孙膑所在旗舰方向，露出一脸的不屑，“什么智者，什么兵家圣者，可笑，被耍了都不知道！”.

 第九百九十四章：中计了！
     　　兴天皇朝，上百个主力军团，在一位黄袍帝者统领下，已经埋伏在了新马超神域后方的度空神域之内!
　　度空神域，不同于寻常神域，而是有着一片的星光璀璨，更有绵延数百万光年之长浩瀚星云。
　　这些星云中，没有生命星球，但却满布着各种神药、原始神帝兵，可谓是一处资源神域。
　　就在浩瀚的星云中！
　　百个主力军团，利用星云独特的隐蔽性，隐藏在其中！
　　前方的黄袍帝者、手持帝剑、脚踏七星圣光、背后有九轮圣光环浮现，赫然正是兴天皇朝之主明鑫德！
　　这一次！
　　皇，御驾亲征！
　　这一次，运朝之主，倾尽全力而来！
　　只为歼灭如今之秦军.
　　毫无疑问的是，这位八百四十道博天之力的神帝境运朝之主明鑫德，单单是站在这边，便让百个军团的士气暴涨了数倍之多，让百个军团能发挥出原本百分之一百五的战力。
　　更何况，作为运朝之主！
　　其还可以，临时征调运朝之力，加持本身，爆发超强战力。
　　这也运朝的优势之一。
　　“此战灭秦军！”
　　“定要给那嚣张的秦皇一个教训！”
　　闵新德握着帝剑，无比自信的言语着。
　　他扫视麾下文武万臣，这次他将全部臣子都带来了，背水一战。
　　他再给群臣打气，豪迈的说道：“诸位，一战，定乾坤，此一战后，我们联系各方运朝，定要掀开反秦之大潮，要打得狂傲的秦皇割地赔款！”
　　“是！”
　　“陛下万年！”
　　“陛下亘古无双！”
　　“陛下必将击溃秦军！”
　　……………
　　多位将军发出欢呼声来。
　　随着数天过去，前方星空中出现一艘艘星空战舰。
　　战舰之上有旗帜显化而出，旗帜上有个‘七’的数字，更有的旗帜，打出了本部将旗，即为近卫第七军团长霍去病的‘霍字旗’甚至还有八大主将的主将旗！
　　如‘虚空旗’‘恒宇旗’‘魔主旗’‘斗战旗’等多个旗号。
　　“一面军团长旗！”
　　“一面副军团长旗！”
　　“再加八面主将旗！”
　　闵新德眼神中流露出狂热的神色，再看向那浩瀚的战舰群，笑道：“到了，发动进攻，快！”
　　顷刻间，上百个军团从星云中杀出，上百座军阵浮现而出，各自激发博天之力，凝聚出一尊尊浩瀚荒古巨人，打出绝杀一击！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　刹那间，刀枪剑戟，斧钺钩叉。
　　各种各样的能量刀剑体，轰然落下，直击这群绵延数百万公里的舰队群！
　　轰轰轰！
　　轰轰！
　　爆裂声不断。
　　战舰群中段诸多战舰直接被打爆。
　　其中诸多秦军将士，甚至来不及从战舰中杀出来，便直接被当场打爆阵亡。
　　一时间惨叫声不绝于耳，甚至悲鸣声和武器破碎声都震耳欲聋，瞬间便有上亿秦军阵亡。
　　一阵攻击过后！
　　舰队群被切成两半，只能各自为战。
　　兴天皇朝百个军团，也不再凝聚荒古巨人，而是各自冲锋而出。
　　战舰在前！
　　强者在后！
　　决联御空杀出，强者随着战舰冲锋，颇有些步坦协同的感觉。
　　冲在最前面的，赫然正是身穿黄袍的闵新德。
　　可等到闵新德冲到战舰群中的时刻，随手一剑斩杀数百上千秦军，便极度的困惑，“不应该啊，这支天神军团，不应该这么羸弱的啊！”
　　他随手一挥，抓来上千个秦军将士一看，普遍修为都在十道博天之力左右。
　　顿时，闵新德脸色大变，再疯狂抓其他秦军将士。
　　一看，修为，全都是十道博天之力！
　　最高也就是二十道博天之力！
　　“糟糕！”
　　“这是打着近卫第七军团的大秦守卫军团！”
　　“陛下！”兵部尚书发现了这些，转头一看，兴天皇朝军队，大半都已经冲进舰队群中了！
　　中计了！
　　这不是秦军的天神军团！
　　只是一个普通守卫军团！
　　难怪修为这么羸弱！
　　闵新德猛地转头，猛地发现后方旌旗招展人山人海，无数战舰撕裂虚空而来，诸多秦军将士，全力猛攻军队后部，便大喊道：“将士们，敌在后方！”
　　轰隆！
　　轰！
　　一连串爆炸声传出！
　　西面又杀出一队战兽骑兵。
　　闵新德不得已再度爆发博天之力暴喝道：“将士们，敌在后方和西方！”
　　轰隆！！
　　轰！
　　又是一连串爆炸声！
　　霍去病亲率三千万战兽骑兵，自东面冲入战场，瞬间撕裂了七八个军团的队伍。
　　闵新德大喊道：“将士们，敌在后方、西方和东方，快，结阵，抵抗！”
　　原本不吼这话还没什么！
　　可是这道声音一出。
　　兴天皇朝的军团将士们，一听陛下吼左右后三方全有敌军，顿时就着急了，如热锅上的蚂蚁，一时间不知道该打哪边。
　　上百个军团，突进来了六十七个军团！
　　仅有三方外围数十个军团在抵抗，内部四十多个军团手足无措，都在问询，自己是打哪一边？
　　西面的？
　　东面的？
　　还是后面的？
　　自己本部军团，打哪？
　　结阵？我们周围没敌人啊，结阵做什么？
　　皇朝军团以肉眼可见的程度混乱了起来。
　　三十多个军团将士混在一块，你中有我，我中有你。
　　这会结阵的大多数将士，更蒙圈了，原本自己在军团中站位位置，被其他军团将士给抢了。
　　那自己站哪去啊？
　　抢回来？还是，靠边站？
　　“快，快，结阵，你们愣着做什么啊！”
　　“秦军已经突入我军本阵，快啊！”
　　闵新德大喊大叫，就是不说那个军团去哪结阵，将士们也是一脸蒙圈。
　　结阵？
　　去哪结？
　　我本部，混入其他军团将士了，结不了啊，相互间不认识！
　　甚至军阵中，一个站位，七八个将士在抢，怎么结啊？
　　皇朝军正蒙圈的时刻，正前面一支浩瀚的军阵，猛地冲击上来，赫然正是孙武的第八近卫天神军团。
　　两军接触的刹那！
　　便有五个皇朝军团被击溃，而孙膑更是下死命令，疯狂压缩敌军军阵。
　　“你们，快啊！”
　　“马德，你们愣着做什么啊！”
　　“上啊，十五个军团打一个军团，让人压着打！”
　　闵新德咆哮连连，眼睁睁看着自己百个军团大军，硬是让秦军两个军团给围住了.

 第九百九十五章：全面崩溃！
     　　“秦军诸将！”.
　　“奉皇令！”
　　“冲阵！”
　　随着孙武霸气的命令一下！
　　第八近卫军团中，冲杀出来多位至强者！
　　五极战神、十殿阎罗、再加上四大天王和九耀元辰！
　　他们这些秦将，稍逊虚空大帝一筹，但也极强，决联冲阵之下，瞬间斩杀皇朝数十位军团张和三十多位副军团长，甚至战斗余波，直接撕裂了前线二十个军团的军阵！
　　正前方，三十余个军团!
　　真正阵亡的将士数量，可能也就两三个军团满编左右。
　　可此刻三十余个军团，几乎全面崩溃，军团将士们像是不要命似的，朝着四面八方突围，对于后方皇者闵新德的命令，那是根本就不听，闷头就跑，全然不顾一切。
　　前线崩盘！
　　后方，二十个余个军团，被霍去病军团拦腰击溃，再加主将、正副军团长被杀的情况下，全面崩溃。
　　东西两面，恒宇大帝、虚空大帝等人斩杀多位正副军团长，同样击溃数十个军团！
　　前后左右，百个军团，足足有六十七八个军团崩盘！
　　中心剩余的三十来个军团，人人都彷徨无比。
　　他们看着满星空逃散的同僚，心一颤一颤的，再看向秦军将士，右手挥舞神帝兵，左手提着己方军队将士的人头，甚至很多秦军将士，腰间别着人头和耳朵，一个个宛如魔头一样！
　　“不！”
　　“不想死！”
　　“我要走！”
　　“我不为他皇朝卖命了，我要走！”
　　多种声音传出来了，中心三十个军团，过半原地崩溃，加入到逃往队伍中。
　　围杀而来两大秦军也不理会他们，全力攻杀没有崩溃军团。
　　没崩溃的军团压力更大！
　　杀着杀着！
　　百个军团直接崩盘，只剩下中心四五个近卫军团，还在誓死捍卫闵新德。
　　闵新德看着自己四散将士，心头都在滴血，仰天长啸道：“赵政，赵政，赵政！”
　　他嘶吼道：“赵政，朕不过派兵袭击你大秦一次而已，你何必如此啊！”
　　“我闵家数百万年基业啊！”
　　“赵政，朕恨你啊！”
　　“啊……霍去病，孙武，啊……”
　　闵新德狂哮一声，爆发全部修为，朝着两大军团长杀出！
　　霍去病和孙膑爆发全力抵挡，却挡不住闵新德一招，瞬间被重创，血洒星空。
　　“想杀朕的手下？”
　　“闵新德，你好大的胆子！”
　　一道冷漠的声音，响彻星空亿万里。
　　一处虚空裂缝浮现，一道门户浮现而出。
　　下一刻，门户打开，大秦圣秦皇赵政，从门户中走出，负手而立，犹如高高在上的神，俯视着亿万蝼蚁。
　　赵政，可是有任意门的！
　　且还有副门！
　　只要麾下将领，如霍去病等，将副门带到一处。
　　他赵政便可以通过副门受到具体坐标，再用任意门赶过来。
　　任意门，这一件在仙界得到的宝物，赵政至今都在使用。
　　赵政背后浮现出一股磅礴的力量，诸多博天之力长河悬空而起，直接加持在其身上，让其瞬间爆发出堪比九百道神帝的威能。
　　这道威能扩散开来。
　　皇朝仅存的四个近卫军团，感知到这一切，其中半数强者，直接崩盘，朝着逃往队伍追去。
　　他们，不想死在这！
　　更没有誓死捍卫闵新德的想法！
　　这就是原世家神人的想法，千死万死，自己不死就行，远远无法和老牌运朝将士媲美。
　　哪怕是被当做诱饵的秦军守卫军团！
　　遭遇百个军团袭击！
　　也是杀到本身伤亡接近百分之六十，这才崩盘的。
　　而这百个皇朝军团，前前后后伤亡也就百分之十左右，百个军团就崩了！
　　再加上本身，将士单体修为，就远不如秦军，又看见秦皇来了，崩的就更快了。
　　“秦皇！”
　　“赵政！”
　　闵新德挥剑指着赵政，怒斥道：“朕，就是派了二十个军团去援助闯王而已！”
　　“你何必要，如此欺负朕？”
　　“不是已经割地给你了吗？”
　　“你还要欺人太甚，你不怕这诸天万界，都知道你的作为嘛？”
　　赵政冷哼一声，挥手打出一片彩光，浮现出一处处场景，赫然正是闵新德和手下瞬间秦军的场景。
　　这些场景一出，闵新德瞬间不淡定了。
　　下一刻，闵新德的七星护卫、千人护卫团赶到，护卫闵新德四周。
　　这批人，是皇朝最后没崩盘的人。
　　孙武和霍去病两大军团，已经在追杀溃兵了。
　　“这！”
　　“秦皇，打个商量，我再割三万个神域给你！”
　　“这件事，算了，可以嘛？”闵新德硬着脸皮问道。
　　老底被拆穿，还面色不改，也算强者了。
　　赵政笑道：“杀了你，你这个万神域，都是朕，朕的神域的，焉能需要你来割让？”
　　“你！”
　　“秦皇！”
　　“那，那我，臣服！”
　　闵新德收起帝剑，不要脸的说道：“你亲自来，不就是想要对付朕嘛？朕，臣服于你，并且昭告诸天万界，我皇朝效忠于你大秦，如何？”
　　赵政摆摆手，笑道：“朕是来看戏的，不是来对付你的！”
　　“额？”
　　“此话，何意啊？”
　　闵新德一脸认真的问道。
　　下一刻，赵政挥手道：“可以动手了！”
　　却见，闵新德的七星护卫，几乎同时间出手！
　　四剑三刀！
　　同时刺入闵新德的体内！
　　噗~~
　　闵新德一口鲜血吐出，肉身遭遇重创，元神被毁大半，背后博天之力长河不断崩溃。
　　他又是愤怒，又是不解的问道：“你们，你们是朕的七星护卫啊，为何，为何啊？”
　　“朕，待你们不薄啊！”
　　“诶，丞相，快来救朕！”
　　他看到丞相从眼前跑过，便顺势喊道。
　　老丞相迅速过来，还没等闵新德安抚两句，便抄起大砍刀，一刀砍在闵新德脖子上，瞬间神血迸溅.

 第九百九十六章：自绝于星空！
     　　“老丞相，你！”
　　“为何？”.
　　闵新德更蒙圈了！
　　如果说七星护卫背叛，可能是被大秦锦衣卫渗透了。
　　可是，老丞相，那可是朕的二叔啊，那是闵家的老人了，怎么会对朕下手？
　　“陛下，识时务者为俊杰！”
　　“秦皇如此强大，老朽也只能臣服了！”
　　老丞相闵见天，朝着秦皇赵政就叩拜下去了！
　　三拜九叩大礼。
　　同时喊道：“外臣闵见天，兴天皇朝超一品亲王级丞相，叩见秦皇，秦皇无敌世间，外臣投诚，乃是至心至诚，绝对不会有反心！”
　　“啊！”
　　“老丞相！”
　　“牲口，你背叛我闵家！”
　　闵新德破口大骂，气到极致！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭兴天皇朝军团二十个，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀兴天皇朝军团长四十九位，宿主获取气运值两千五百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀兴天皇朝六万余，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得兴天皇朝之主气到极致，甚至心生绝望之感，宿主获取气运值一千五百万亿！”
　　随着四道声音传来！
　　入账九千万亿气运值！
　　赵政神色温和，不由得笑道：“闵新德，如何啊？”
　　“啊……”
　　“老丞相背叛，七星护卫背叛！”
　　“大军被击溃，朕，服了！”
　　闵新德几乎泣血，看着眼前这一幕，绝望到了极致。
　　赵政却是抱着手平淡说道：“朕从建立大秦之初就说过，犯我大秦者，虽远必诛！”
　　“这样吧！”
　　“朕，再辱你，也未有什么好处了！”
　　“你就面向大秦，自杀谢罪吧！”
　　赵政平淡的说道。
　　闵新德苦笑一声。
　　老丞相闵见天却是眼前一亮，心中想道：闵新德自杀！
　　兴天皇朝归属于大秦！
　　看秦皇的语气，似乎是要将账结在闵新德这里。
　　但是，属于老夫这一支的闵家人却是可以存活下来了！
　　这一笔买卖，划算啊！
　　闵新德看向心满意足的二叔，惨笑连连，再看向四周围扩散的军团将士，顿时间心如死灰，喃喃道：“五百八十七万五千八百三十七年！”
　　“朕，出生于那一刻，历经多重劫难，最终修炼到这一刻！”
　　“父亲战死，朕继承家主之位，为补天神宗真传长老！”
　　“后建兴天皇朝，朕为帝皇，曾想镇压当代，横扫八荒，却不想！”
　　他似哭似笑的说道：“只因为派遣一些军团给闯王，却给我朝，招来灭顶之灾啊，秦皇赵政，如有来世，朕绝不愿与你共同生存在一片星空之中，啊！”
　　伴随着话音落下！
　　闵新德肉身开始崩溃，元神开始爆裂，神念开始灰败。
　　下一刻，肉身爆裂为漫天碎片，储存于各处之血肉碎片，几乎同时失去活性。
　　这位神帝，没有选择复活，因为复活也是死，还会给闵家招来灭顶之灾，反而自绝于星空之中！
　　“皇！”
　　“皇！”
　　“皇！”
　　多位溃败将领，看见闵新德自杀于星空之中，皆是心哀无比。
　　更有诸多闵家子弟，看见家主自绝于秦皇眼前，顿时便感觉遭遇无比重大的打击，甚至不敢再去看星空中那位身影的秦皇，只能闷头逃逸，而后被追上来秦军斩杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功逼死一位运朝之主，宿主更是第一次在不出手的情况下，逼得一位运朝之主自绝于天下，宿主获取气运值三兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主逼迫闵新德自绝于星空，带给兴天皇朝极大震撼，兴天皇朝残部军心、战意彻底全面崩溃，再不能有任何像样反击，宿主获取气运值五千万亿！”
　　两道声音传来，入账3.5兆！
　　赵政都有些骇然，没想到逼迫一位运朝之主，自绝于天下，居然能得到如此多的气运值。
　　当然，这也是第一次！
　　哪怕曾经逼迫死运朝之主！
　　那些运朝之主也是自爆而亡，不算自绝于天下，不算自绝于星空。
　　而闵新德这位运朝之主之死，才更体现了赵政的能力。
　　只身前来！
　　不动用武力！
　　便逼死一位运朝之主，这是何等的魄力啊！
　　一位八百四十道博天之力神帝，没有死在其他神帝手中，而是自杀在赵政跟前，足以赵政之威。
　　闵新德自绝于星空！
　　皇朝百个军团崩溃被杀。
　　老丞相闵见天露出笑容来，觉得闵家逃过一劫，特意站起来，来到赵政身侧，笑着说道：“陛下，微臣有一计策，可以帮助大秦，彻底收服这方万神域！”
　　“不必了！”
　　“你可以随闵新德一起去死了！”
　　“包括你闵家！”
　　赵政漫无神色的说道。
　　此话一出，如神雷轰鸣，瞬间让闵见天呆滞。
　　闵见天言道：“陛下，你不是收服臣的时刻，说过，要让臣活下去的嘛？”
　　“你怎么能这样？我闵家愿意臣服陛下的啊！”
　　赵政冷哼一声，笑道：“臣服朕？然后等待机会，像是闯王召集的那些匪军一样，趁着秦军主力不在，好造反？”
　　闵见天呆若木鸡。
　　这想过，但是没到机会。
　　却被秦皇一语点破。
　　“朕的诺言，只会在活人身上应验！”
　　“死人会要被灭的家族身上，不会应验！”
　　赵政眼神敏锐的看向闵见天，笑道：“闵家，今日能投诚大秦，明日就能投诚他朝，运朝灭而家族存在，这么好的事，朕怎么可能让其发生，你说，是吧！”
　　如遭雷劈的闵见天，脸色全变了，连连后退好几步！
　　闵见天眼神中露出不可置信和恐惧，喊道：“不，不可以，绝不可以，秦皇，你要遵守承诺啊！”.

 第九百九十七章：落陈危机！
     　　遵守个鬼！
　　赵政的诺言，只对大秦圣庭内部遵守，对于外部，能忽悠就忽悠！
　　况且，闵家这种超级大家族，存在超过千万年，哪怕遭遇这一战，实力锐减九成，也不是寻常家族可比的.
　　哪怕神界内部诸多荒古世家复苏，也远不如闵家有威胁。
　　曾经的荒古世家，可以类比闵家，只不过这些荒古世家所在的神界，这个万神域被天地意识封锁，灵气和博天之力断绝，他们为了避免再度衰弱下去，只能选择封印自己。
　　而闵家没有！
　　这种家族，只会为了自己的存在而努力。
　　不会真的投靠任何一个家族，他们是以家族为利益，这一点和运朝背道相驰。
　　当然，若是这家族建立运朝，那两说。
　　利益和大秦有冲突！
　　甚至还是隐藏炸弹！
　　那这闵家来投，赵政无论如何都不会接收！
　　甚至不止闵家，这次兴天皇朝内，任何一个有大帝境家族，赵政都不准备接收其投降。
　　不接收，那就只能灭之！
　　哗~~
　　七彩剑光落下。
　　是轩辕神剑的剑光。
　　“不，秦皇，你言而无信啊！”
　　“你骗老夫！”
　　闵见天拼命抵挡，最终在剑光下，化作漫天碎片，再被炼妖壶吸纳，彻底阵亡。
　　而随之赵政也亲自出手，覆灭兴天皇朝残部！
　　…………………………
　　半年过去！
　　基本平定皇朝！
　　其皇朝内一切家族都被斩杀，凡有大帝的家族，无一例外，全部震杀，强者被杀九成九以上，基本保证了这块星空，绝不会有背叛大秦的势力。
　　只要稍后，再调大秦子民来这里，便可彻底稳固。
　　甚至都可以节省颁布秦法，移风易俗的时间。
　　赵政回归大秦，耳边也响彻起了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭兴天皇朝八十个，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀兴天皇朝军团长五十一位，宿主获取气运值两千六百万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀兴天皇朝四万余，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭兴天皇朝，宿主获取气运值两千万亿！”
　　四道声音传来，入账1.46兆气运值！
　　灭兴天皇朝，前后收入7.25兆气运值！
　　而随之秦军军团，也在迅速攻伐其他运朝！
　　……………………
　　转瞬！
　　五百年过去！
　　三大朝覆灭，十八大王朝也覆灭！
　　灭兴天皇朝，给赵政带来7.25兆气运值！
　　灭冰神王朝，给赵政带来4.25兆气运值！
　　灭魔空王朝，给赵政到来4.5兆气运值！
　　单单三大朝，便给赵政带来了16兆气运值，而其他十八朝，共计给赵政带来24兆气运值！
　　前后累计40兆气运值，更是达到历史最高峰的时刻。
　　赵政连续多次打破次元壁！
　　花费30兆气运值，抽取诸多资源和多个位面的强者，又将八大军团，晋升为天神军团！
　　至此，大秦圣庭拥有天神军团二十个，普通主力和近卫军团三十一个。
　　剩下10兆气运值，被赵政专门抽取资源！
　　赵政修为，抵达八百五十道，真正挤进诸天万界主流运朝之主的修为！
　　多个强者，如魔主辰战、虚空大帝、恒宇大帝等住将，皆到了八百道博天之力。
　　军团长们相继到了七百八十多道博天之力。
　　稍逊一筹的守卫军团长和其他主将，也都有七百多道的博天之力。
　　而大秦圣庭的地盘，更是从五百年前的三十万个神域，扩展到了五百万个神域，地盘大了接近十七倍。
　　大秦更是从拥有一个万神域，变成拥有十三个万神域，地盘可谓极大。
　　当然，五百年征战，秦军损失不小。
　　再度进入修养期，同时迁移各地秦民，进入不同万神域，以扎根，并进行秦法颁布，移风易俗，招募当地守卫军团等。
　　且大秦圣庭，真正意义上，与陈家天朝接壤！
　　……………………
　　盛会，尚有三千多年时间，才会召开！
　　赵政闭关！
　　又过去三百年！
　　星空中，一队锦衣卫，驾驭战兽，亡命狂奔！
　　这次，他们没有遭遇追杀，甚至还有陈家天朝神帝随同，可消息却让他们不得不加快速度。
　　最终，历经十年时间，赶回圣皇神域！
　　圣皇宫！
　　圣钟敲响！
　　赵政从闭关中苏醒，身形一震，龙袍加身，瞬间出现在圣皇宫大殿中。
　　锦衣卫指挥使董无伤，迅速说道：“陛下，出事了，陈家天朝，遭遇令狐天朝入侵，主神域已破，陈家天朝之主流落在外，主力军团被击溃，特向我朝发来求援讯息！”
　　“恳请我朝派遣援兵，救他陈家天朝！”
　　“另外，陈家天朝在百年前更名为落陈天朝！”
　　赵政眉头一皱，笑道：“你落陈天朝被攻破，找我大秦何故？”
　　当年闯王之事，落陈天朝也出兵了的。
　　只不过，半道上就班师回朝，没真正进入秦境。
　　随董无伤而来的落陈天朝特使，噗通一声跪下了，呕心泣血的说道：“秦皇陛下，求求你，出兵吧，救救我落陈啊！”
　　“令狐家军团杀入我朝！”
　　“令狐苍穹，鞭尸我朝太上皇啊，太上皇已死百万年，却被令狐苍穹从坟中拖了出来，以神鞭，鞭打尸身万下，直到将尸身打得粉碎啊！”
　　落陈天朝的太上皇，昔年是一位九百五十道博天之力神帝！
　　遭遇完美神帝，被杀，无法复活。
　　完美神帝杀普通神帝，可无视其复活能力，直接灭杀。
　　“不止如此啊！”
　　“我落陈天朝之主的天后，更是被那令狐苍穹老贼单独羞辱了七天七夜啊！”
　　“事完之后，我朝天后羞愧难当，更是直接自爆肉身而亡，且永不复苏啊！”
　　特使咬牙切齿的说道：“令狐苍穹如此残暴对待我朝，我朝乃大秦毗邻，唇亡齿寒啊秦皇，我朝完了，下一个目标，就是大秦啊，求求秦皇，出兵吧！”.

 第九百九十八章：落陈变故
     　　落陈天朝，就在大秦圣庭的边上！
　　准确来说，是间隔了一些王朝和皇朝，但是这些运朝根本无法和落陈与大秦这种体量相提并论。
　　或许他们占据的地盘不小，但无论是从运朝之主的修为，还是从军团将士战力来看，这附近也就大秦和落陈两朝了！
　　赵政神色平和，注视着特使.
　　他没有主动问询。
　　臣下，诸葛亮便代他提问，问道：“特使，你们落陈天朝，究竟是发生了什么样的事情？以至于，这令狐天朝，下手如此狠辣，我没有记错的话，你们落陈之主和令狐之主！”
　　“昔年，同是补天神宗太上长老！”
　　“又同位列战堂，为何反目之后，下手如此狠辣啊？”
　　赵政作为圣皇，一朝之主，亲自问询一特使，有失身份。
　　诸葛亮来问，就刚刚好了！
　　并且，根据赵政等大秦之人，对于补天神宗的了解。
　　补天神宗昔日里，各大太上长老，纷纷独立出来，建立自己运朝，但是相互攻伐之间，哪怕破了对方的主神域，类似于王城，也不会烧杀太多，多是以怀柔为主。
　　让其为自己效力！
　　同时在民间，让这些旧朝臣子主动来宣布新朝征服者的好处。
　　让民众和大量基层将领和士兵，信仰新朝，这一点，大秦与他们截然不同。
　　大秦征伐一地，除非是这个地方，全面投降，否则拿下的地盘，当地运朝的官员，县长以上，全部斩杀殆尽，虽会有遗留，但清理很干净，不似补天神宗处处留手，兼并之法。
　　特使露出一抹悲然的神色，喃喃道：“曾经，的确如此！”
　　“可是，自从那大周之主，元尊周元，被我们所灭后！”
　　“周元之朝覆灭，周元逃往，入了令狐天朝，被列为九卿之一！”
　　曾经，周元这些天命之子，是天地意识复苏，用来敲动整个诸天万界行运朝之法的。
　　他们传出运朝之法的，没有像是曾经的天命之子那般，主要来对付赵政，而是选择远离大秦发展，并且建立了自己的运朝。
　　元尊周元！
　　建立大周！
　　被落陈天朝所灭，周元孤身加入令狐天朝中，因其才能，被令狐天朝封官，位列九卿。
　　除大秦圣庭外，其他运朝，灭了其他运朝，多是兼并，也会收拢其他被灭运朝的运朝之主，或是官员，来增强自己的实力。
　　对于这些外来者，他们不主要要求其的信仰，但要求其为自己出力，作战时刻，需要出战！
　　这一点，与大秦圣庭截然相反，大秦圣庭几乎不会接收任何一个外朝之人，作为臣子。
　　在特使的描述下！
　　周元作为九卿之一，更是在赵政击溃令狐天穹实力后，辅助了令狐家，令狐天灭亲王，亲自擒拿了令狐天穹，炼化其博天之力，增强修为！
　　令狐八天王！
　　令狐天穹和令狐天灭，都是其中之一！
　　他们共同的兄长，就是令狐天朝之主，令狐天地。
　　原本是九百六十七道博天之力的令狐天灭，吸收了令狐天穹的博天之力，修为暴涨到了一千零八十道博天之力，主要是吸收了令狐天穹那里，令狐天灭没有修过博天之力！
　　到神帝级，吸收其他神帝的功力。
　　也只能吸收，这位神帝与自己不同的博天之力，相同那部分博天之力，是无法吸收的。
　　修为暴涨！
　　迈入完美神帝！
　　令狐天灭，趁着令狐天朝之主，令狐天地外出作战重伤而归的时刻，再度斩杀令狐天地，吸收其博天之力，修为暴涨到一千一百二十道博天之力，成为令狐天朝新主！
　　随即，征战四方！
　　第一个目标，落陈天朝！
　　第二个目标，大秦圣庭。
　　先攻克落陈，落陈之主，仅九百五十来博天之力，远不是令狐天灭的对手，甚至其太上皇皆是不敌，故而主神域被灭，而令狐天地下一个目标，大秦圣庭！
　　这一点，特使说得倒是没错。
　　周围的运朝，也就落陈和大秦，有对付令狐天朝的能力。
　　“报，陛下！”
　　“锦衣卫情报抵达！”
　　女侍从迅速上前来，汇报道：“根据情报，落陈之主的天后被令狐天灭羞辱七日七夜，随即自杀爆体而亡，再之后，落陈之主之后宫，被令狐天灭全面接收！”
　　“在群体游戏一月之后！”
　　“落陈后宫三百七十二位妃嫔，全部被令狐天灭斩杀！”
　　“令狐天朝之主，公然对我朝发动挑衅，言明！”
　　她停顿片刻，有些欲言欲止。
　　赵政随即说道：“说！”
　　女侍从深呼吸一口气，说道：“令狐天朝之主，要求我朝，将陛下之后宫妃嫔，全面送往令狐天朝，且，令狐天朝也来了特使，就在宫外，不知，陛下是否接见！”
　　“让他进来！”
　　“朕倒是要看看，这特使会出什么狂言！”
　　赵政神色阴沉。
　　昔日，打掉令狐天朝五分之一的军力。
　　到时没想到，令狐天朝换了新运朝之主，居然如此猖狂。
　　不一会，一位身穿九彩华袍的中年男人，左手握着万民伞，右手捧着使节官杖，大摇大摆的走了进来，神色傲然，也不跪拜赵政，只是轻声说道：“某，令狐天朝之主座下，七星护卫路勇客！”
　　“算是，见过秦皇了！”
　　“我迟来，两个目的！”
　　“第一个，我朝希望秦庭，不要参与我们与落陈的一切事物！”
　　他指着那位落陈特使说道：“包括，将这落陈特使交给我，由我带回去交给陛下，并且大秦之主，尚需写下保证书，保证不参与两朝之事！”
　　噗嗤~~
　　赵政不由得笑了，打量一番这特使，笑道：“你们陛下，活腻歪了？”
　　“你！”
　　“秦皇！”
　　“慎言，我朝陛下，乃是完美神帝！”
　　“你不可如此羞辱，否则就要小心你大秦，就是明日之落陈！”
　　路勇客特使义正言辞，说道：“第二个，你大秦需向我令狐天朝臣服，并且赔偿昔日，斩杀我令狐天朝将士的抚恤，同时还需要你秦皇，休书公告诸天万界，言明你杀我令狐天朝将士之过错！”
　　“还需你！”
　　“设五色祭坛，亲自披麻戴孝，祭奠我军阵亡之将士！”
　　“最后，你秦皇，需要将你后宫之嫔妃，全部叫出来，坐上我带来的九龙车！”
　　“随我回到令狐天朝！”.

 第九百九十九章：猖狂特使
     　　“呵呵！”
　　“路勇客！”
　　“你们家陛下，莫不是睡觉了，没睡醒？”
　　诸葛亮大为不屑，就这些条件，别说还没打，就是真干败了，也不可能答应。
　　路勇客倒是也不愤怒，只是唇角勾勒出笑容来，说道：“秦皇，我家陛下，可是完美神帝，你当清楚这一点，这可不是寻常巅峰神帝可比的！”.
　　“一个完美神帝！”
　　“就具备永恒镇杀神帝之能！”
　　“你昔日！”他指着赵政，霸气道：“恒古永恒的斩杀神帝，靠的是那炼妖壶，但我家陛下，斩杀神帝，只凭神力即可，你当明白这一切，莫要做无畏的挣扎！”
　　完美神帝，既千道博天之力以上，觉醒太古之力。
　　太古之力，不同于寻常博天之力，具备穿梭万界时空之能。
　　也就是说，神帝寻常切割血肉、灵魂碎片，散于诸天万界任何一处。
　　在这之前，除非是碰到赵政动用炼妖壶，否则即便被斩杀，神帝也可以迅速复活，只是修为没了九成九成，需要重修，可毕竟是活着。
　　而完美神帝动用太古之力，则形同赵政动用炼妖壶，不管神帝的血肉碎片藏在哪里，都可以抹杀。
　　不单纯是力量上的十倍增幅！
　　手段上的特异，更是完美神帝，镇压寻常神帝绝佳能力。
　　正是因为如此，路勇客孤身一人来此，面对整个大秦都毫无惧色。
　　他知道，他的靠山，完美神帝令狐天灭。
　　他也不相信，大秦敢对他动手。
　　可下一刻！
　　嗖~~~
　　一道极致神光轰然飞出，直接击中路勇客。
　　路勇客瞪大眼睛，全身博天之力爆发，八百八十道博天之力长河浮现而出。
　　刹那间，犹如银河横挂星空那般，八百多条银河悬空，炫彩斑斓。
　　可破碎声传出！
　　这些如星河般的长河，在神光轰击之下，寸寸爆裂，不多时，数十道长河彻底蹦碎，数十道博天之力化作虚无，直接被打没了这些博天之力。
　　路勇客骇然，癫狂的望着赵政，嘶吼道：“秦皇，我主乃是完美神帝！”
　　“秦皇，你想要招惹完美神帝嘛？”
　　“你住手，再者，两国交战，不斩来使啊！”
　　“你住手啊！”
　　就没想到过。
　　自己装叉结束！
　　秦皇连还口都没有，直接就动手了。
　　秦皇赵政面色不改，冷哼一声，轩辕神剑再度斩出一剑。
　　一片璀璨波澜的星河横过大殿，直接撞在了路勇客博天之力长河上，只听得破碎声传出，炫彩夺目的碰撞场景，看不到具体莫样，只看得到一片璀璨，以及道道爆裂声。
　　不多时，波澜星河化作消逝而去。
　　路勇客跪在大殿中，背后的博天之力长河群，破灭不堪。
　　有近一半博天之力长河破灭，剩下一半也是破损严重。
　　俨然从八百多道博天之力强者，被打得只剩下四百来道博天之力了，如此一击，几乎毁掉了他数百万年的苦修。
　　路勇客面色狰狞，时而愤怒，时而凄苦。
　　他愣神的望着赵政，良久，才道一句：“秦皇，你要开战？”
　　哗~~~
　　又是一片斑斓彩光飞来！
　　再度破灭了他一半博天之力。
　　剧烈的疼痛感，瞬间让路勇客全身抽搐起来，只能哀嚎道：“饶了我，饶了我吧秦皇，我只是传话的而已啊，刚刚是我嚣张了，现在我知道了，求求你了！”
　　八百八十道博天之力！
　　现在只剩下二百二十道博天之力！
　　再嘴硬下去，永世不得超生。
　　待到光芒散去，路勇客老老实实的跪在地上，诚恳的说道：“我主，想要大秦臣服，是因为还需要剿灭落陈余孽，派遣我来，也只是为了试探，看看秦皇，敢不敢援助落陈！”
　　目的说出来了！
　　路勇客早先有过，自己可能会被大秦攻击的心里准备。
　　只是，没想到他么的秦皇亲自动手，还下手这么狠毒。
　　这会，不由得不认怂！
　　真不认怂，那就真会被永恒灭杀。
　　赵政平淡道：“将你知道的，将你明白的，全部说出来！”
　　路勇客见秦皇不回应，便一股脑将原由说了出来，“我主令狐天灭，修炼了万情大法，需要与上万个修为极好的女子，相互谈情说过，同时吸取其博天之力！”
　　“羞辱落陈天后！”
　　“羞辱落陈之主的后宫，源自于如此！”
　　“而要秦皇你的后宫，也是如此！”
　　“此法，要求女子，必须得是神帝境，而神帝境之女子，除去运朝之主的后宫外，其他地方难寻，即便有也数量稀少，而我主，若是一段时间不与女子有互动，则会性情大变！”
　　“另外，我朝军团，目前有二百八十个！”
　　“落陈天朝，最巅峰时是三百个，但是历经一战，三百军团，五十个军团投诚我军，四十个军团被灭，八十个军团被打散了，剩下一百三十个军团，散落各地！”
　　“而我朝，除去最初进攻损失外，只损失二十个军团！”
　　他停顿片刻，思索些许后，说道：“我令狐天朝主力，几乎都在落陈，令狐天朝本部内，仅有五十个主力军团戍守！”
　　“陛下，秦皇陛下，我知道的，我全部都说出来了！”
　　“我可以走了嘛？”
　　赵政不出声。
　　路勇客无奈，再度说出来了很多令狐天朝的秘闻。
　　包括令狐天灭，勾搭嫂子，也就是令狐天地的媳妇，暗害令狐天地，并且令狐天地有好些儿子孙子，其实不是亲生的，是令狐天灭的种。
　　再说出了很多令狐天朝高层之间，相互兑换功法修炼，功法缺陷等等。
　　等到说得差不多了！
　　赵政缓缓地抬起右手，一指路勇客！
　　一道神威冲出，犹如神柱，瞬间轰杀向路勇客。
　　“不！”
　　“秦皇，你不讲信用啊！”
　　“我都说了，我知道我都说了，你还要杀我，你不——”
　　话没说完，光泽抵达，路勇客肉身寸寸爆裂。
　　炼妖壶飞出，磨灭了路勇客的一切。
　　赵政只是平淡道：“朕就没许诺过你，你全说出来，就可以活。”
　　他看向诸葛亮和落陈特使，不由得笑问道：“两位，你们觉得如何呢？”
　　落陈特使心神一震，知道这不是要问询，而是要态度，当即便说道：“我主陨灭，但大秦若是能出兵相救，一切都好谈，条件大秦来开！”.

 第一千章：赵政的盘算
     　　落陈天朝，三百个军团！
　　四十个军团投诚令狐，五十个军团被灭，八十个军团被打散了，一百三十个军团，散落在各地！
　　令狐天朝，二百八十个军团！
　　出战的是二百三十个军团，其中二十个被灭，但是接收了四十个军团！
　　等于，其在落陈天朝兵力是二百五十个军团，其本部尚有五十个军团。
　　这番军力，略强于大秦圣庭！.
　　如今之大秦圣庭！
　　寻常主力和近卫军团，三十九个，可以一挑三，等同其他运朝一百二十个军团战力！
　　天神军团十二个，每个都可对付十个军团，等于一百二十个军团的战力。
　　只是人数稀少，走的精英化路线罢了！
　　赵政目光闪烁，思索些许！
　　他不想帮任何一朝！
　　他想两朝都给吞了！
　　如今大秦圣庭掌握之万神域，接近二十个了。
　　落陈天朝掌握万神域六十二个，令狐天朝掌握万神域八十八个。
　　整个第三域界，万神域，再加上超大型万神域，也就是数百左右，不会超过千个万神域。
　　若大秦吞并而朝，那就几乎等于占了第三域界，接近六分之一的地盘。
　　数千年后，再去面对那第二域界圣天朝，也将有把握得多。
　　“特使！”
　　“你们新皇，是谁？”
　　赵政问道。
　　特使随即言道：“落陈新皇，尚未确定，但是有能力竞争新皇之位的，尚有多位，分别是太子殿下、三皇子、七皇子、以及三位一等亲王！”
　　“那散于各地的一百三十余个主力军团，就在这六位的手中！”
　　“当然！”他微微露出笑容来，取出一个玉佩，解释着说道：“在下是三皇子的属下，请求大秦出兵，是我等共同之溯源，而秦皇陛下，若是愿意扶持我三皇子，登基为皇！”
　　“我主愿意在驱逐令狐天朝后，将十八个万神域，割让给秦皇陛下，以作答谢！”
　　十八个万神域！
　　每个都有兴天皇朝掌控万神域这般大小，这手笔，极大。
　　赵政却是一挑眉，笑着问道：“你们三皇子，不怕朕灭了令狐天朝军团，转过身来，将你们给灭了，一举拿下二朝所有的万神域？”
　　特使面带微笑，详细说道：“我来之前，三皇子曾经给属下分析过秦皇陛下！”
　　“三皇子曾言！”
　　“秦皇陛下，喜鲸吞之法！”
　　“但是大秦内部内乱之多，已是鲸吞之法带来的后果，想必秦皇陛下，会有更改！”
　　鲸吞，就是一口气把人朝廷的疆域，全部吞下了！
　　这与其他运朝逐步蚕食，大为不同。
　　而大秦圣庭内乱，固然有外因，但内部吞的太快，太猛，导致各地官员和武将坐镇的程度都不够，这才有的内乱。
　　而特使则继续说道：“如今之大秦圣庭，从一个万神域，迅速拿下十二个万神域，灭三大朝，十八小朝，掌握地盘十三个万神域！”
　　“已是官员兵力皆不够了！”
　　“自然，不会，再吞我朝与令狐天朝。”
　　说得倒是不错。
　　如今大秦，地盘扩大了数十倍，官员是真不够，镇守军团也不够。
　　打下来的地盘，是需要人去治理，人去镇压，还需要人去教导民众，让其信仰大秦，不然这片地盘上的民众不信仰大秦，那打下来和没打下来，区别不大。
　　霍去病和孙武等，想屠灭那些星系一切生灵，拿回来一片空神域，再调大秦百姓过去居住。
　　的确可以避免内乱，但是打下来神域星空，没了生灵，就不产生信仰之力了，这也是赵政没有同意此法的缘由，因为那么干，拿下来领土就成了没有仓促而一直需要投入的地盘了。
　　落陈皇朝的三皇子，就是觉得，秦皇没有足够多的官员和将领，来鲸吞两朝！
　　这才敢来求援大秦！
　　甚至敢许诺割让十八个万神域给大秦。
　　他甚至觉得大秦圣庭都没有那个实力，吞的下这些万神域。
　　“可以！”
　　“朕答应出兵！”
　　“三皇子那边，你回去吧，让他坚持二十年。”
　　“二十年后，我朝援军，必将抵达。”赵政笑着说道：“至于割让之事，我军到了会具体谈的，此外，六位有实力竞选新皇的人，朕不希望朕军队抵达后，遭到他们的攻击！”
　　特使大喜过望，赶忙说道：“明白，外臣这就马上回去交代一切！”
　　“二十年！”
　　“秦皇！”
　　“我们一定会等到你的援军抵达的！”
　　话音落下，特使连招待宴席都没吃，兴高采烈的离开了。
　　四大丞相有些困惑，苏秦问道：“陛下，此战帮助落陈天朝，的确可以御敌于外，但这么打，我们到时再灭落陈，就需要从一战，变成两战了。”
　　“那怎么办？”
　　“我们兵力不够，官员也不够！”
　　长孙无忌摊着手说道：“实实在在的不够，以我们现在实力，打下来了，也没法守，人不够，就算用分身之法都不够。”
　　一个万神域，上万神域！
　　一个神域上万星域。
　　一个星域上万颗星球！
　　落陈、令狐二朝，军团动不动二百个，三百个，真以为是兵多将广？
　　那是地盘太大了，不得不如此。
　　“这个的确！”
　　“两朝，一共一百五十个万神域！”
　　“是我们目前地盘七倍，就以我们如今之官员和军队，稳固十三个万神域，都不够。”
　　刘伯温长叹一声，说道：“还是全力相助落陈吧，否则届时落陈被破，令狐天朝打过来，我们又要治理新地盘，又要御敌于外，疲于奔命啊。”
　　众官员听罢，也都点点头，觉得只能如此！
　　肥肉在眼前，可是肚子就这么大，吃不下。
　　可赵政却是温和的笑道：“诸位爱卿，朕什么时候，是可以随意搪塞的？”
　　他神色豪迈起来，言道：“十八个万神域？朕要的是一百五十个万神域，官员将领的事情，朕会解决，你们，按照吞并两朝准备去筹备物资和调整军团将士！”
　　“此战，一战定乾坤，必灭二朝！”
　　“扬我军威！”.

 第一千零一章：青年文官团
     　　众臣不知道赵政到底打算用什么手段来召集官员和军队！
　　可看见赵政这般有信心，顿时间也觉得完全可行！
　　“吾等遵从陛下之令，我大秦无敌！”
　　“吾等遵从陛下之令，我大秦无敌！”
　　“定当扫灭两朝，一统诸神域！”
　　………………
　　欢呼声传出.
　　随即四下文武官员，开始去筹备一切。
　　文官这边，需要调集各方文官，随军出征，等待己方军团打下对方神域后，他们再去当地接收，颁布秦法，清缴前朝余孽，镇压各方等等。
　　武将这边，各大军团，需要调配兵器丹药，战舰、战舟等等，同时还需要开拔，赶赴去一个神域集合，再从那个神域，对外出击。
　　这一次，诸主力军团，全都在刚刚打下的万神域中。
　　他们赶赴边界，要比从大秦本部出发快得多。
　　再者，又有诸多万神域的天材地宝加持，可以无限透支灵药来加快新军速度，不至于像是以前那般，横跨半个万神域都要几百年。
　　二十年集合赶赴时间！
　　超过这个时间。
　　落陈天朝，可就扛不住了！
　　赵政则回到了自己的圣皇宫中。
　　他打破次元壁，抽取了诸多资源，尤其是以十兆气运值，专门抽取资源，让自己抵达八百五十道博天之力，而这些资源，还剩下很多，是他用不上的。
　　但这些资源！
　　如果稀释，分开来用！
　　足够培养一支天神军团。
　　赵政准备，不以此培养天神军团，而是稀释稀释，再稀释，用来培养文官。
　　他当即下令，在全大秦之内，搜寻各种孤儿、来组建自己的青年文官团，专门作为接收各大神域的文官，至于武将，则由守卫军团来主担任！
　　……………………
　　两年时间，青年文官团，已经具备雏形！
　　三千文官，作赵政亲卫，各自赶赴各星域，各神域，接收各种孤儿。
　　………………
　　天澜神域！
　　魔空星域。
　　黑月星球中，大秦当地官府，设得有孤儿学院，是专门供给没有父母孩子居住和上学用的。
　　在大秦中，是没有人口买卖一说的，触犯秦法，乃是死罪。
　　可没有了买卖！
　　这些孤儿，也就没多少人理会。
　　每年被仙兽杀死、或是过的孤苦的不在少数，孤儿学院，纵然可以容纳，也不是全部容纳。
　　没有修炼资源！
　　境界不高！
　　普遍在中位神境界，伴随着天地灵气浓郁，星球重力加大。
　　这些中位神境界的孩子，每天行动都极为困难，虽不会直接饿死，但伴随着没有天材地宝的进补，会持续被重力消耗。
　　直到神体崩裂！
　　肉身爆裂！
　　又一种形式的‘饿死’
　　而城外森林中，这样孩子有数百，躺在地上，无力起身，任由地面或是妖兽、仙兽吸取自己的神力。
　　信仰秦皇，气运返璞。
　　导致他们修为高。
　　可没有天材地宝，就光依靠着秦皇每次大胜，散于天下的力量，还是不够的。
　　又没有功法，他们也不会修炼，遇到凶兽更不敌，等于他们是被赵政散于天下气运之力，强行提升起来的，而赵政这种手法，提升的是全大秦的百姓。
　　而他们没有赵政散下来气运，每隔几千年补一下，早就被大地重力压死，或被仙兽、神兽击杀。
　　青年文官团的官员，从天而降，扫视着这些蜷缩在地的孩子，问道：
　　“你们！”
　　“愿意，跟着我们嘛？”
　　“天材地宝有的，你们可以正常上学，正常修炼，只需要忠诚便可以！”
　　此话一出，孩子们露出惊喜的神色，直接表示愿意！
　　再没人给自己投喂天材地宝，自己可就真的完蛋了。
　　这个时刻，青年官员随便给些天材地宝，就足以让这些孩子，坚定的跟随了。
　　……………………
　　十年过去！
　　昔日衰弱无比的青年们！
　　人人身穿青色官袍，仰视着学院中的赵政雕像，在心中暗中发誓，绝对效忠于赵政！
　　数以百亿计的青年！
　　都是从大秦各地捡来的孤儿！
　　如没有赵政这般行动，他们的未来，只会是两个！
　　一个被仙兽、神兽所杀，或吞噬！
　　一个是无进补的天材地宝、被大地重力持续压爆。
　　而今赵政命人将他们捡回来，教授功法、教授学识、给予资源，他们便百分百的效忠于赵政！
　　青年文官团的团长！
　　乃是曾经的玄天阁阁主张仪！
　　张仪亲自汇报道：“陛下，如此青年文官团，有学识、有修为，最主要的是他们将陛下您，当成世间唯一的神，当成唯一的亲人，他们散布出去，足够填补三大万神域的官位！”
　　“可距离！”
　　“我们要的能够管理一百五十个神域的官员数量！”
　　“还是少了，差了五十倍啊！”
　　赵政神色不改，平和道：“不急，一切朕都有数！”
　　他看向那些崇拜自己的青年，心中早就有了盘算。
　　征战，夺取气运值！
　　再专门定点抽取修仙者！
　　搭配青年文官团的成员，以一个青年文官团，带五十个修士，赶赴一地，组成当地官员，诸如一个星球，青年文官团成员作为星球之长，再辅以修士，作为城主、县长这般职位。
　　如此一来！
　　可以保证！
　　每个星球之主，都是绝对忠诚于自己的。
　　“你传令下去！”
　　“青年文官团，随军出征！”
　　“我大秦，全面进入战争状态，告知三皇子，我军八年后抵达！”
　　赵政交代完，等到张仪离开，他便以任意门，率先赶去落陈天朝。
　　这次，对付落陈，对付令狐天朝，他自不会傻的一开始就自爆目的，自然要借助一番落陈的力量，消耗一些令狐天朝，等双方消耗的差不多，那才是彻底翻脸的时刻！
　　……………………
　　“八年？”
　　“八年嘛？”
　　“真的？”金甲男子怀疑的问道：“这大秦，当真只接收十八个万神域？”
　　“我看是的，秦皇已经在秘密训练孤儿，成为自己亲卫手下，以外部探知的消息，这些孤儿的数量，即便都成长起来，也就只能接收数个万神域！”
　　当年的特使，陈若天，徐徐说道：“再加上大秦底蕴，接手十八个万神域，就是大秦的极限，秦皇，不会傻得于我们为敌，这一点，可以确定，当然，我们也要防备！”
　　“毕竟，大争之世！”
　　“秦皇真要吞我们，也是理所应当！”.

 第一千零二章：三皇子的谋划
     　　大争之世！
　　相互吞并！
　　没什么道义不道义的，就像是吃肉，谁会嫌弃肉呢。
　　金甲男子，作为落陈三皇子，陈鼎天，第一主张寻求大秦圣庭来支援的人！
　　其他五位，也是在听了陈鼎天的话之后，才同意共同派遣特使去寻找大秦圣庭来援的，毕竟，运朝势弱，还邀请其他运朝来支援，谁知道来的是支援，还是来瓜分运朝的啊！
　　不过，陈鼎天说服众人理由很简单！
　　大秦圣庭，人太少。
　　就是真对落陈动手，打下来万神域，也守不住.
　　一来，军团太少，能守得住几个。
　　二来，无法迅速镇压各地，颁布秦法，引导信仰，就真打下来不产生信仰，就没产出。
　　“准备一下！”
　　“安插一些人，进入秦军中，等到合适的时刻，听我的命令！”
　　陈鼎天目光深邃起来，心中更有了盘算。
　　他要利用大秦圣庭，来一招驱虎吞狼！
　　等到大秦和令狐天朝，双方打得差不多的时刻。
　　自己也许就有反水的机会！
　　不止可以击退令狐天朝。
　　还可以歼灭大秦圣庭来援的主力军团，甚至可以顺势，打入秦境，一举拿下大秦圣庭的十三个万神域。
　　如此一来，前面受到令狐天朝攻打的损失，也可以弥补一些。
　　“明白，殿下！”
　　“那洛桑会议，还是如期举行嘛？”
　　陈若天问着。
　　洛桑会议，是陈鼎天提出，召集太子、七皇子、三大亲王，再加上来援的赵政的一场反攻作战商议会议，到时落陈天朝的有实力文武官员，都会出席。
　　至于令狐天朝！
　　如今军团正在开拔，打落陈的万神域。
　　因为地盘大，哪怕过去十二年，也只是沦陷了五个万神域罢了。
　　落陈天朝单方面摧毁传送阵，就可保住未曾沦陷的万神域，届时令狐天朝要打，就只能派遣军团横渡虚空去打，而这需要时间。
　　“洛桑会议！”
　　“要！”
　　“必须要开！”
　　“太子哥哥，一定要来！”
　　陈鼎天神色深邃，盘算着如何利用太子和赵政，其前面顶火力。
　　落陈天朝，一百三十个主力军团，散于各地！
　　其中，三大亲王共同掌握六十个主力军团！
　　陈鼎天掌握二十五个主力军团！
　　太子掌握三十个主力军团！
　　七皇子掌握十五个主力军团，单数据来看，太子兵力最强。
　　但接任的七星护卫，七位至强者，有四位是效忠于陈鼎天，其他三位效忠太子。
　　“陈若天，你去安排！”
　　“太子和赵政居于一块！”
　　“再吸引令狐天朝分兵，袭击二人！”
　　“三位王叔那里，暂且不要理会，七弟，我要亲自会见！”
　　陈鼎天将各方面安排下去了！
　　…………………………
　　八年时间，转瞬即逝！
　　洛桑会议召开。
　　落陈天朝，六位重量级人物抵达！
　　再加文武官员上千位，同时更有新组建的主力军团二十个。
　　而赵政则亲率二十个主力军团，再加十二个天神军团来援，其他主力军团固守大秦圣庭各地。
　　“这位便是秦皇？”
　　“秦皇，年纪不大，当是俊才啊！”
　　“秦皇，老夫顶天神王陈天康，这下，有礼了！”
　　“秦皇，多谢你来支援啊！”
　　“秦皇，感激涕零啊……”
　　太子、七皇子、三位亲王纷纷表示感激。
　　这五位强者，全都是九百四十多道博天之力！
　　虽说其中有太子和七皇子，可这两位都有三百多万岁，说是皇子级，实则早就是老祖宗级的存在了，甚至在陈家中，可以算得上五代老祖！
　　偌大的陈家，传承两千万年！
　　传到如今这一代，也就只有前四代阵亡，才到这第五代登场。
　　而在他们下面的子孙后代，多得犹如过江之卿，数不胜数。
　　赵政一身龙袍、坐在会议桌边，笑着与几人回应，随即看向身穿黄金甲的三皇子陈鼎天，问道：“如何战，想法是什么？”
　　陈鼎天取出一副星图。
　　他解释道：“如今，我朝六十二个万神域，其中二十七个已经沦陷，而令狐天朝在我朝之总兵力，在二百五十个军团左右，全面开战不合适，我们兵力不够。”
　　“而他们则分成三路军。”
　　“以中路军令狐天剑为首，百余个主力军团！”
　　“东西两路，各有七十来个主力军团，正在攻伐我军！”
　　“我已派人，将西路军三十余个军团吸引而出，赶赴天空超神域，而我军，主要是集合兵力，先吃掉这三十个军团！”
　　他停顿片刻，说道：“靠近天空超神域，是太子哥哥，再加上赵政兄你！”
　　“你们二位军团，是灭此战，最好的人选！”
　　“且，太子哥哥麾下三十个主力军团，赵兄你带来三十二个，当是没有败的可能！”
　　此话一出，太子和赵政都没有反对，而是答应下来了。
　　会议则围绕着如何歼灭令狐天朝三十个主力军团展开。
　　会议持续七天七夜！
　　结束后，太子和赵政各自离开。
　　陈鼎天则看向陈若天，问道：“如何？”
　　“放心，西路军，剩下一半军团，会去支援被他们包围三十个军团！”
　　“此战，胜的可能性极大！”陈若天老谋深算的说道。
　　“既如此！”陈鼎天露出满意的笑容来，“胜是肯定的，不过忽然多出来四十个敌军军团，太子哥哥人马估计得宰在哪，赵政也得损失不轻，再调本土军团来！”
　　“这样一来！”
　　“此计只需再来一次！”
　　“令狐败了，太子败了，赵政败了，小七效忠于我了，我就是真正的新皇了！”.

 第一千零三章：陈鼎天的谋算
     　　各有谋算！
　　纵然是秦皇赵政，亲自率兵来援助！
　　可这位落陈天朝的三皇子，却还是选择了谋算赵政和自己的太子哥哥！
　　按照他的估算，令狐天朝的西路军，七十多个军团，全面和太子赵政的军团开战。
　　那必然是太子和赵政获胜。
　　而太子和赵政，全数兵力在六十二个军团！
　　七十多个对六十二个！
　　可别忘记，都知道赵政带来了十二个天神军团！
　　这些军团，任何一个，都可以对付十个寻常主力军团！.
　　哪怕令狐天朝主力军团，比王朝主力军团强大不少。
　　但天神军团也可以做到一打三，甚至是一打五。
　　总而言之，赵政和太子，必然会胜利，但是损失不会小。
　　按照陈鼎天的估算！
　　太子和赵政，估计会损失上三分之一到一半左右的兵力。
　　而届时，令狐天朝面临西路军被灭，势必要将太子和赵政看成眼中钉，会调动中路军百个军团，再加东路军七十余个军团，全面围杀太子和赵政！
　　此一战！
　　只要爆发！
　　无论谁赢，他陈鼎天都是笑到最后的人。
　　“皇子殿下！”
　　“如此算计，若是他赵政翻脸了，我等，怎么办啊？”
　　陈若天目光深邃，徐徐说道：“赵政此人，素来不以谋略为主，而是以阴毒残酷为主，若是他反应过来，我们陷害他和太子，逼迫他和令狐天朝开战！”
　　“怕是！”
　　“这秦皇，宁愿选择，投靠令狐天朝，也会来找我们的麻烦啊！”
　　对于秦皇，他还是比较了解的。
　　知道赵政这个人，你越是陷害他，越是和他不对付，他报复的越猛烈，哪怕不要大局，哪怕不要一切，都会来报复啊。
　　“报复我？”
　　“啊哈哈哈！”
　　陈鼎天轰然笑着，大手一挥，一副星图聚现而出。
　　他指着星图中的星域，说道：“如今，大秦圣庭边界，距离我落陈天朝，相隔不过三个万神域，这些万神域纵然有主，但也不过是王朝占据罢了！”
　　“只要大秦敢反，我就率兵直入他大秦！”
　　“反正他数十个万神域，都是刚刚抢夺来！”
　　“不稳固，甚至没有产生多少信仰之力，届时，令狐天朝打我，我就打秦地来补！”
　　他神色鬼魅，看向陈若天，笑问道：“你说，到时候，后面有我的军团攻打，前面有令狐天朝攻打他，他赵政腹背受敌，如何能赢？”
　　陈鼎天自觉自己将一切都算计好了。
　　他再度说道：“至于投靠令狐天朝？那是不可能的！”
　　“令狐天穹麾下近七十个军团，五分之一兵力，折损在他赵政的手中！”
　　“就令狐家这种家族组成朝廷，恩恩怨怨纠缠在这一块，他赵政，真想要投靠，令狐家族中势必有大部分，不会同意！”
　　陈若天目光闪烁，安静沉思片刻。
　　良久，他才问道：“那，令狐天灭呢！这位完美神帝，如何对付？”
　　完美神帝，对于寻常神帝巅峰而言，差距太大了！
　　神帝巅峰之境！
　　九百四五十道博天之力，动用密法，可以和九百六七十道博天之力的神帝抗衡！
　　如果动用完美神帝兵，那就是九百八十多道博天之力的神帝，都可以一战。
　　但千道博天之力以上的完美神帝，已经有质变了。
　　莫要说九百四十多道了！
　　九百九十九道博天之力！
　　对决千道博天之力，仅仅是相差一道，后者都能秒杀前者。
　　注意，是秒杀，永恒亘古的秒杀，不会给前者一点复生的机会。
　　“逼迫赵政出手！”
　　“我怀疑赵政还有后手！”
　　陈鼎天想了想，说道：“此战结束后，以赏赐，赠送宝物的理由，吸引一部秦军，抵达预定星域，令狐天朝军团发现自己地盘内来了秦军，自会起冲入！”
　　“冲突会升级，双方都不是会让的主！”
　　“既那般，秦皇和令狐天灭会交手的！”
　　“安排下去，一切要做的仔细，不得有疏漏，更不可让赵政发现我们的目的，启用我军潜在令狐天朝西路军的暗碟，去吧……”
　　………………………………
　　陈鼎天和陈若天商议的事情。
　　太子和赵政都不知晓。
　　两人带着自己军团，已经在行军路上了.
　　赵政正在龙车中闭关。
　　落陈太子却来了相见，开口便言道：“小王，希望秦皇大人，扶持小王成为落陈之主！”
　　“小王许诺！”
　　“只要登上地位！”
　　“愿意割让二十个万神域给秦皇大人，以表示我对大秦敬仰和感激！”
　　接近三分之一领地都愿意割出来了。
　　太子更加下本，不过动作生硬了些，哪有站在龙车门口就直接说的啊。
　　赵政会见了这位落陈太子，其目的和言语，无外乎与陈鼎天等同。
　　都是本着！
　　割让领土，请求赵政出手的目的来的。
　　在他们看来，地盘已经被令狐天朝占据。
　　若是秦皇不帮忙，其他地盘遭殃沦陷，还不如割让给秦皇，换取出手了。
　　赵政随意打发了太子，便感觉有些不对劲。
　　隐隐的，有种别人算计自己的感觉。
　　这种感觉，不多！
　　当即，赵政直接动用大因果术，双手凝聚时间之力，霍然一开，展现出一处场景来。
　　这处场景赫然正是陈若天和陈鼎天两人密谋的场景！
　　两人谈论的一切话语。
　　都在这里重演。
　　一切密谋，都被赵政看得清清楚楚。
　　“谋算朕？”
　　“好大的胆子啊！”
　　“不过，也不愧是一朝皇子啊，有些胆魄，如果你要是连谋算朕都不敢，也就不配有如今这地位和修为了！”
　　赵政没有生气，反而感觉欣喜。
　　他心中一个计划迅速浮现，不住喃喃道：“那就看看，咱们，谁谋算谁咯！”
　　“不知道，要是秦军忽然消失，来到你的背后，痛击你的军队，你会是什么样的反应？”
　　“大挪移！”
　　他手中浮现出一张冰蓝色符箓。
　　这张大挪移符，是之前打破次元壁，获取到的一个宝物。
　　一直舍不得用，是可以一次性将百个军团，转移上百万亿光年的大挪移符，只能用一次，现在，到使用的时间了！
　　“传令秦军！”
　　“全军备战！”
　　赵政唇角勾勒出笑容来.

 第一千零四章：合围
     　　“秦军，已经全军备战了？”
　　“那看来，什么没有机会了！”
　　太子神色愕然，没想到秦皇已经下了这样的命令！
　　刚刚他去会见秦皇，可是秦皇一直没有给予自己说出自己想法的机会。
　　原本他的想法是联合秦皇，回归洛桑会议，结合两军之力，迅速斩杀陈鼎天，再将陈鼎天心腹的七个军团灭掉。
　　到时候，陈鼎天剩下的军团，便归属于自己！
　　那样一来！
　　七皇子，七弟也会归顺自己！
　　自己手底下兵力，将会抵达六十三个军团，再联合秦军，就有灭掉令狐天朝任何一支偏军的实力。
　　挟大胜之威回去，便可以让三位王叔臣服于自己！.
　　届时！
　　自己将有军团一百二十三个！
　　再让秦皇将主力军团，全部拖到这里，便有和令狐天朝全军开战的把握，甚至可以彻底击溃令狐天朝。
　　若是秦皇的军团，伤亡大的话！
　　自己不仅可以收复落陈！
　　还可以拿下大秦圣庭。
　　甚至可以借机攻入令狐天朝，一举拿下三大运朝。
　　可是，现在没机会了！
　　“报！”
　　“敌军，已经发现敌军的踪迹了！”
　　“敌军三十五个军团，正在前方神域追杀我军天甲团。”
　　手下军团长来报。
　　太子长呼一口气，遗憾的下令道：“全军，备战吧！”
　　………………………………
　　前方神域中！
　　令狐天朝三十五个主力军团，是为了追击落陈天朝的两个天甲团，特意出动的！
　　天甲团，魔甲团，七星护卫等等，都是运朝特有的特殊兵种！
　　尤其是天甲和魔甲两大团，虽每一团仅有千余人，但每一人都是神帝后期，甚至神帝巅峰境的存在，而这两个天甲团的前身，是陈家太上长老院成员。
　　全由太上长老组成的天甲团！
　　两千余人！
　　每一位，最低都是六百五十道博天之力！
　　其中八百道博天之力的神帝，不下百位！
　　九百多道博天之力的神帝，足有五十位！
　　更有两位九百三十二道博天之力的神帝，作为两团团长。
　　如此精锐兵力，一个天甲团，顶得上三四个主力军团。
　　当然，只限制于打伏击与神帝杀入军阵中的情况下。
　　若是让主力军团在星空列阵，只需一波，就可以团灭一个天甲团！
　　“一定要灭杀这两个天甲团！”
　　“杀掉他们！”
　　“就只剩下四个魔甲团了！”
　　令狐天朝领兵之人，乃是令狐天刀，八大亲王之一！
　　乃是令狐天穹的弟弟，九百四十多道博天之力的存在，封号天刀神王。
　　他亲率三十五个军团，再加令狐天朝的两个天甲团，一个魔甲团，一位七星护卫出行，更有诸多令狐天朝的强者跟随。
　　其中封侯、封王、封公的存在，数不胜数！
　　封王级有，阔天星王罗百列，震天剑王百悦天，神枪之王令狐甲，血刀星王令狐光。
　　封公级有，星域大公、血穹大公、天罡大公等等。
　　封侯更是有上千位，皆是第三域界名镇一方的强者。
　　但凡封侯者，皆有七百道博天之力的修为！
　　至于封王级，皆是九百道博天之力！
　　封公级，八百道博天之力！
　　如此阵势，比兴天皇朝，强大了太多。
　　轰隆！！~
　　轰轰~~~
　　轰鸣声不断，星空爆裂，无数星穹碎片爆闪开来！
　　两个天甲团一直在逃，时不时有神帝被当场轰杀。
　　这些被斩杀的神帝，都有复活的机会，可需要重修。
　　可神帝如此高的境界，哪怕再有感悟，再是重修，想要重新修到如今之境界，没有个三五十万年，那是不可能的。
　　而三五十万年？
　　大争之世，兴许早就结束了。
　　此刻被杀的神帝，纵然复活，都未必有再参战的机会和能力。
　　“杀！”
　　“全军冲杀！”
　　令狐天刀再度下令。
　　他看向飞来的信使。
　　信使一身黑袍笼罩，看不清楚脸，更没有丝毫气息外泄。
　　可黑袍上的炫龙刺绣，却散发出幽光，让所有人都明白，这是令狐天朝专用的炫龙特使！
　　“禀报亲王！”
　　“已收到消息！”
　　“秦皇派兵援助，正与落陈太子，朝我们这里杀来！”
　　“两个天甲团，是诱敌之用的！”
　　信使取出一个炫龙卷轴，递给令狐天刀。
　　令狐天刀神识一扫卷轴内容，不由得笑道：“六十二个军团？就想要吃掉我军？”
　　“搞笑！”
　　“这秦皇简直不知所谓！”
　　“都这个程度了还出兵来援助。”
　　“既如此！”他果断下令道：“传令在血魔超神域修整的三十个主力军团，以最快速度，靠近我军，本王要来个关门打狗，好好教训教训这个秦皇！”
　　令狐天刀说完，冷冽的眼神中浮现出一处场景。
　　那个场景是大家伙都在听戏！
　　八大亲王！
　　五大神王！
　　全部都在！
　　听戏听着听着，令狐天穹忽然喷血，气到几乎昏厥。
　　后来众王才知道是令狐天穹自己派兵袭击大秦，结果去的六十七个军团，全军覆没，甚至令狐天穹子子孙孙全部去了，结果全部宰在大秦了！
　　可怜的令狐天穹，老年丧尽子孙后代，几乎气得神魂破损。
　　“天穹的仇！”
　　“本王来报！”
　　“秦皇赵政，我令狐家，等待着你的到来！”
　　令狐天刀目光凶狠，面露期待之色，他甚至已经开始幻象，秦皇赵政中了自己埋伏后，那张不可置信的脸，该是有多么的好看！
　　“亲王殿下！”
　　“亲王殿下！”
　　“我等愿意死战！”
　　“亲王殿下，我族人尽数死在秦皇之手，我几大军团，愿意血战大秦！”
　　多个军团长跪在求战！
　　他们是令狐天穹仅存的六个军团！
　　原七十五个军团，被灭六十七个，幸存八个，令狐天灭登位时，波及了两个军团，导致被灭，而剩下六个军团都在这里，都在西路军中！
　　“亲王殿下！”
　　“吾等，愿意为先锋！”
　　“我等之子嗣亲朋好友，全部死在秦军秦皇手中，这是滔天血仇！”
　　“我等必报！”一位军团长咬牙切齿的请求道：“我等六大军团，甘愿为全军先锋，吸引秦军和落陈军围攻，亲王殿下再率其他军团合围之！”.

 第一千零五章：秦军跑哪去了？
     　　“好！”.
　　“今日，灭秦！”
　　“诸位，秦皇你们也不必担忧，本王亲自来对付！”
　　令狐天刀，随即安排一系列战术！
　　具体包括了以六大军团作为诱饵，其他二十九个军团作为辅助，等到秦军和太子军进来的差不多之后，其他三十个军团，随即从后方冲上来，彻底给秦军和落陈军包围住！
　　包围的死死地！
　　上下左右，四面八方，全方面包围。
　　同时，军中更有一道道紫光冲天而起，散发出恐怖的神威。
　　乃是一件件极巅神帝兵！
　　全都是九十道阵纹以上的神帝兵，有封锁虚空之能，可以放置任何家伙，通过虚空隧道逃离！
　　要将秦军和落陈军！
　　全歼在此地！
　　“杀！”
　　“弟兄们，跟着我！”
　　“杀了这些落陈狗贼！”
　　六大军团长，决联暴喝数道声音，随即率领全军冲上，直奔两大天甲团！
　　两大天甲团，见到敌军列阵而来，心知不能打，随即各自分散，以极快的速度，迅速冲入六大军团中，不给其列阵轰击自己的机会。
　　一千五百位神帝冲入六大军团中！
　　转瞬间，无数血光纵横而起。
　　爆裂之声，犹如鞭炮炸响一般，响彻个不停。
　　而从远处看，便能看到方圆数十个光年内，正在爆发大型战争，无数恢弘的星云被搅乱，庞大的天体黑洞，在一位神帝的长剑下，悍然碎裂成无数碎片，被剑威裹挟着杀出！
　　浩瀚的黑洞！
　　无穷大的星云！
　　数百个超新星，被神帝一手抓住，当做武器那般抛出。
　　六大军团顷刻间，损失极大，六军的神帝境后期也冲出，阻挡一千五百神帝冲杀！
　　“杀！”
　　“诸位！”
　　太子暴喝一声，拔出一把冲天神剑，暴喝道：“太上长老们，正在阻敌，诸位，跟着我，冲锋！”
　　他亲自率领三位七星护卫，再加七大军团，作为第一波军团，直接冲锋！
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　无数战舰杀入星云中。
　　战舰爆发的激烈光束，伴随着神帝的神威冲达四方。
　　只是瞬间，七大军团联合两大天甲团，便将六大军团，打得节节败退。
　　后续，太子麾下二十三个军团，全部冲杀进来！
　　令狐天朝的六大军团，兵败如山倒！
　　“亲王殿下！”
　　“出手吧！”
　　“再等，来不及了啊！”
　　血穹大公不忍的说道。
　　他知道，援军再不到，六大军团可就要损失殆尽了。
　　如今，太子三十个军团长驱直入，犹如利剑，即将刺穿己方军团的本阵了。
　　令狐天刀一直注视着秦军，一直盯着秦皇赵政。
　　他看到赵政下令出击后，岿然大笑道：“出击，全面合围，斩杀赵政，诛灭秦军！”
　　顷刻间！
　　本部二十九个军团，从三面杀出，犹如飞翼形，正面挡住太子军的同时，左右两翼，朝着秦军冲杀过去！
　　如此阵势！
　　太子大喜！
　　觉得自己逼出了令狐天朝的军团！
　　可下一刻！
　　星云涌动，虚空碎裂！
　　一支支浩瀚的军团从虚空中开拔而出。
　　竟是令狐天朝西路军剩下三十个军团！
　　遮蔽星空的战舰、数之不尽的神帝、浩瀚的军阵、再加挪移的诸天星辰，一瞬间就砸向了太子军！
　　紧随其后的三十个军团，以扇形散开，朝着太子军和秦军冲杀了过来！
　　“糟糕！”
　　“秦皇！”
　　“被埋伏了啊！”
　　太子愤怒的喊道：“秦皇，你部挡住后面，我军正面冲锋，不过七十五个军团而已，可战，能战！”
　　己方两军联合六十二个军团！
　　敌方七十五个军团！
　　虽被围攻，但是秦军在的啊！
　　秦军崩溃线极高，若是换成兴天皇朝的军团，此刻就已经崩盘逃逸了，可秦军不会啊。
　　“杀！”
　　“全军冲击！”
　　“合围两军，不惜一切代价！”
　　“此战结束之后，落陈，大秦，尽归我令狐天朝所有！”
　　“啊哈哈哈，好！”
　　令狐天刀见计谋得逞，张狂大笑，只感觉自己这一战，是有生以来最爽的一战。
　　前后夹击两军，兵力占据优势，地形占据优势！
　　如何能不赢？
　　“冲杀！”
　　“快！”
　　太子麾下诸将，竭尽全力的冲锋！
　　秦皇赵政却是面色不改，挥手之下，聚来全部兵马，笑道：“太子，你谋算朕的事情，朕已经知道！”
　　“其实，你这个太子，你的弟弟三皇子陈鼎天！”
　　“包括令狐天刀的谋算，朕都知道！”
　　“朕很奇特，为什么不喜欢堂堂正正的打呢，非要谋算！”
　　此话一出，伴随着一股独特的蓝光，开始笼罩全部秦军。
　　正在指挥作战的落陈太子和令狐天刀都眼神一动，露出惊慌的神色。
　　落陈太子言道：“秦皇你要做什么？谋算你，怎么可能？”
　　他的确想过谋算秦皇。
　　可是，那不是没成功嘛。
　　秦皇没答应与自己联合啊。
　　“朕！”
　　“先回去对付陈鼎天！”
　　“稍后，再来这里，诸位，要杀的开心啊！”
　　秦皇赵政笑着摆摆手，手中一张蓝色符箓聚现而出，赫然正是大挪移符。
　　下一刻，一股蓝光席卷所有秦军！
　　再下一刻，所有秦军原地消失。
　　落陈太子军！
　　令狐天朝军！
　　两军齐齐蒙圈。
　　令狐天刀下意识查看自己的空间类神帝兵。
　　他纳闷道：“本王不是封锁虚空了嘛？这，怎么跑掉的啊？”
　　“罢了罢了！”
　　“跑就跑了呗！”
　　“反正还有一个跑不掉！”
　　“全军听令，诛灭落陈太子军，擒杀落陈太子！”
　　随着令旗一下！
　　前军后军联合夹击太子军！
　　落陈太子悲愤的喊道：“秦皇，孤是算计你了，但是没算计成功啊，你跑什么，回来啊！”
　　他望着扩散的蓝光，再看前后左右如山湖海般的敌军，悲愤的下令道：“全军死战，死战，死，也有死得有尊严，战！”
　　没有秦皇的手段！
　　如今也逃不掉！
　　既如此，只能死战。
　　若是下令突围，则军心必然崩溃，届时，三十个军团，甚至可能不会歼灭敌军任何一个军团，就会被追杀到全面，如今，只有死战了！.

 第一千零六章：秦军怎么来了？
     　　“怎么样了？”
　　“打起来了吗？”.
　　陈鼎天坐在大殿中，左拥右抱，两个神女正在俯视他。
　　陈若天笑着走进来，说道：“根据得到的消息，令狐天刀已经调集西路军剩下三十个军团，全面开始围攻秦军和太子的军队！”
　　“截止消息发来的时刻！”
　　“西路军剩下三十余个军团，已经出现，并且已经形成了前后围攻！”
　　“这次，太子和秦军，必定损失惨重咯！”
　　西路军忽然出现的军队！
　　这可怪不到我们头上来。
　　打急眼、打红眼了之后的秦军，只会去找令狐天朝军团报仇。
　　再怎么，都找不到我们的头上来。
　　一主一仆露出得意的笑容。
　　陈鼎天思索道：“你觉得，此战结束后，太子哥哥和秦皇，能剩下多少兵马？”
　　陈若天面对如此问询，细细思索片刻，说道：“以太子的军力，三十个军团，尚有三个七星护卫，两个天甲团，估计此战全歼敌军七十五个军团后！”
　　“会折损接近大半，大概二十个军团得被打灭！”
　　“而秦军嘛，三十二个军团，其中十二个天神军团，估计不会有什么损失。”
　　“其他二十个主力军团，古今折损在四个到八个主力军团之力，两军战力留存在六成左右，我们再引导一番，让其去找中路军决战！”
　　听到这话，陈鼎天露出笑容来。
　　若是残存之两军与中路军决战！
　　只要双方两败俱伤！
　　自己再收服三位王叔，再加上已经臣服自己七弟，自己麾下军团一百零五个。
　　届时，大军压上，太子军、秦军、令狐军，都不是自己的对手！
　　“埃，这想一想啊！”
　　“本王都得觉得自己，天赋过人，计谋多出，不，应该叫，诡计多端！”
　　陈鼎天满意的笑着。
　　“报！”
　　“不好了！”
　　“前线传来消息，秦军集体消失。”
　　“只剩下太子军一军被西路军全面围攻！”
　　又一红袍信使迅速来报。
　　陈鼎天猛地站起来，眼神骇然道：“真的假的？”
　　他在得到肯定答复后，目光凝重，“以太子哥哥军队，极有可能被全歼，而秦军保持全盛状态，该死的，这秦皇要做什么啊？”
　　“临阵脱逃？”
　　“他怎么逃出去的？”
　　“前后夹击，集体消失，这是什么秘术？”
　　可不等陈若天回复，更不能信使解释！
　　便有一军团长来汇报道：“殿下，大事不好了，秦军包围我主星域，已经发动全面进攻，秦军欲要消灭我军啊，殿下，如何是好？”
　　“什么？”
　　“秦军来了？”
　　“包围我的主星域？”
　　陈鼎天只感觉天昏地暗，晃荡了两下，靠在柱子上。
　　他恍惚的看向军团长，问道：“你确定，秦军已到？”
　　“确定！”
　　“已经展开进攻！”
　　“七皇子麾下十五个军团，已经顶上去了，但是，节节败退！”
　　这位军团长扼腕道：“我军本部三十个军团，也有些许已经开战，但是秦军迅猛，尤其是秦军的十二个天神军团，一字排开，犹如利剑那般，只一个冲锋！”
　　“就冲崩了七皇子的十二个军团本阵！”
　　“殿下，我军，是战是撤啊？”
　　陈鼎天猛地挥手，指着这军团长，咬牙切齿道：“战，必须战！”
　　陈若天急忙说道：“殿下，秦军三十二个军团，其中十二个天神军团，按照规模，我军需至少一百二十个主力军团，方可一战啊！”
　　“若天叔叔！”
　　“你难道不知道！”
　　“秦军天神军团，皆为战兽骑兵吗？”
　　“我军若撤，他咬尾追杀，到时候我军就是待宰羔羊，会被他们追杀到全军覆没的啊！”
　　陈鼎天愤怒的吼道：“开始主星域防御大阵，调遣我后备二十个新军军团到此，战！”
　　“同知三位王叔！”
　　“让他们调集一切兵马来援！”
　　“告诉他们，别想要坐收渔利，我死了，七皇子死了，太子死了，我朝军团只剩下他们六十个，决计挡不住秦皇的秦军的，届时都得死！”
　　“快，出战！”
　　随着一道道命令下达！
　　主星域中，三十个军团全军出击。
　　已经被杀崩盘的十五个军团，在也紧急号召下，重新列阵，朝着秦军冲去！
　　……………………
　　秦军龙车之上！
　　秦皇如天神般，注视着战场，浩瀚的威魇，令得敌军军团长都不敢注视。
　　他扫视着冲来的四十五个军团，笑道：“天神军团，以三个军团为一队，列尖刀阵，冲锋，给朕撕裂他们的本阵，其余军团，随其后杀出！”
　　“主将以上，各寻对手！”
　　“必须以最快之速度！”
　　“给朕杀崩他们！”
　　浩瀚的神音传达而下！
　　诸天秦将齐声回应。
　　这次秦军主力战将，几乎全部都在！
　　三清尊者，四值功曹、四大天王、五极战神、五方揭谛、六丁六甲、九耀元辰、十殿阎罗、天地混沌神魔、八大元帅效忠、梅山六圣效忠、道教十二金仙效忠、闻仲与申公豹、八仙！
　　再加九大圣体、三霄仙子、大成霸体、魔主辰战！
　　卡卡罗特、贝吉塔、托破、吉连、两大破坏神、九灵元圣、猪八戒、沙和尚。
　　十二祖龙神、八部天龙、姬子、圣皇子、韩世忠、白月神君、斗战魔佛、大地战神、典韦、伍云召等等！
　　秦将之多，如星汉灿烂。
　　浩瀚之将，如过江之卿！
　　这些秦将，目前最差都是六百五十道博天之力！
　　甚至，其中强大的如魔主辰战、太阳圣皇、太阴圣皇等，都已经到了接近九百道的程度。
　　赵政更是祭出八大神帝兵，再召集大秦气运之力，将自己的境界，短暂提升到九百五十道博天之力，真正拥有大朝之主的修为，亲自坐镇战场，指挥战斗！.

 第一千零七章：老将造反！
     　　“秦皇！”
　　“你什么意思！”
　　陈鼎天暴喝而出，双目血红，眼睁睁看着自己军团被秦军攻破本阵！.
　　更有诸多落陈天将被杀，手下的一个魔甲团和一个天甲团，更是在交战的瞬间被抹杀。
　　这一切的一切，看得陈鼎天双目欲裂，愤怒到了极致！
　　“都约定好了的！”
　　“你与太子哥哥去对阵西路军！”
　　“你为何如此，秦皇，你就不怕我将你临阵逃逸，且袭击我军之事，公布于诸天万界嘛！”
　　陈鼎天挥剑怒骂着秦皇，随即话头一转，说道：“秦皇，你领军回去吧，你我再度联合，一定可以击溃令狐天朝的啊！”
　　此刻愤怒是真。
　　但是却不敢在此刻，完全和秦皇撕破脸皮。
　　秦皇的军团虽少，可胜在精锐。
　　“联合？”
　　“你美梦没睡醒吗？”
　　赵政也不多言，左手一挥，打出一片斑斓彩光。
　　浩瀚的彩光于星空中凝聚，化成一道场景，赫然正是前面陈鼎天和陈若天密谋对付赵政的事情。
　　甚至陈鼎天左拥右抱，觉得自己计划非常可行，还得意妄为大笑的姿态，都给展现的清清楚楚。
　　一刹那间！
　　诸天星神！
　　漫天神将，无论是落陈天朝的将领士兵，还是大秦的将士，都看向了陈鼎天。
　　“殿下！”
　　“您此前，可是与我们说！”
　　“要联合秦皇，共同驱逐令狐天朝的啊！”
　　一位军团长问道。
　　多位军团长皆毫不知情。
　　原本他们就不是陈鼎天的手下，而是隶属于落陈天朝之主的亲力部下，是在落陈之主阵亡，落陈沦陷二十多个神域后，群龙无主，这才跟随在陈鼎天左右，为其效力。
　　陈鼎天一力要求求援大秦的时刻。
　　说得头头是道，句句不离道德话语。
　　口口声声要说要联合大秦，要大秦建立兄弟之盟。
　　可诸多军团长没想到，自家殿下，居然如此蠢笨。
　　“殿下啊！”
　　“都这个关头了啊，您还想着谋算啊，还做着征服第三域界的美梦啊？”
　　一位老将级军团长，几乎崩溃流泪，言道：“陛下阵亡，天后自杀，我朝衰败，如今，好不容易求来了秦皇赵政的援军，不倾力相助，完全相信，还在背后算计人家！”
　　他扼腕道：“这难怪，人家会折返过来打我们啊！”
　　“殿下，你毁了落陈！”
　　“你毁了陈家啊！”
　　此话一出，落陈天朝数十位军团长，各自脱离太阳圣皇、卡卡罗特等人的围攻中，不想再打了。
　　这些军团长看向陈鼎天，皆是神色复杂，欲战却又不想再战。
　　赵政见到如此场景，只觉得有戏，可能能榨取不少的气运值。
　　他便笑着说道：“朕率领秦军来此，如果你陈鼎天不算计朕与秦军。”
　　“朕完全有把握，全歼令狐天朝的军团！”
　　“届时，杀入令狐天朝中，我大秦占据大半万神域，你落陈不仅可复国，还可开疆拓土些许！”
　　“纵然是黄金盛世，各朝相互捕杀，朕却也不会马上进攻你们，尚有缓和之机。”
　　这番话语一出，震动诸天。
　　落陈天朝数十个军团长，眼神铮铮的看向赵政。
　　那位老将级军团长问道：“秦皇，此言当真？”
　　“朕之大秦，万神域十三个！”
　　“令狐天朝万神域七八十个，且十三个万神域都是鲸吞来的，我大秦至多有能力再拿下令狐天朝大半神域，而无力吞落陈天朝！”
　　赵政平和的回复着。
　　这位老将细细一想！
　　大秦圣庭不是没有实力打下来。
　　而是打下来之后，面对多出本身数倍的疆域，根本就没有这么多官员和镇守将领和军团。
　　这样领土拿到手，秦法颁布会很慢，预示着信仰之力诞生会很慢。
　　也许，秦皇说得就是真的。
　　“可是此刻！”
　　“殿下，已经将秦军必到了对手的份上！”
　　“殿下，你昏聩啊！”老将暴喝一声。
　　接连十七八位军团长，皆是神色悲愤，怒斥陈鼎天。
　　他们怒骂完，军中诸多主将，士兵也开始怒骂陈鼎天昏聩无比，动了不该动的心思。
　　“你们！”
　　“你们！”
　　“我才是你们的殿下，你们这些疯子，要犯上嘛？”
　　陈鼎天何曾遭遇过辱骂的事情，看见这些手下怒骂自己，当即拔剑斩杀一个主将！
　　这一幕一处！
　　战场都寂静下来了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得落陈诸将，全面不信任和唾弃陈鼎天，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主瓦解陈鼎天在落陈军中的威信，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主瓦解落陈军斗志，宿主获取气运值两千万亿！”
　　三道声音传来！
　　入账一兆气运值。
　　赵政略微一笑，不算多，但算是一个小彩头。
　　“陈鼎天！”
　　“你混账！”
　　老将怒斥一声，拔刀指着陈鼎天，暴喝道：“都是因为你，弟兄们，上，宰了这个不知天高地厚的小崽子，冲，老夫今日不管如何，哪怕要死在秦军手中！”
　　“老夫也要宰了陈鼎天这做尽美梦的小崽子！”
　　“杀！”
　　这位八百八十七道博天之力的老将，一力当先，迅速斩杀数十位将领。
　　几乎同时间，唾弃陈鼎天的十八位军团长，同时倒戈，全部杀向陈鼎天。
　　不止是他们本人！
　　他们麾下的将领，麾下军团，全部脱离战场，杀向陈鼎天！
　　“你们疯了吧？”
　　“大敌当前，秦皇在这里，你们杀我？”
　　“疯子，你们叛国，混账……”陈鼎天在手下护卫下，一边撤退，一边怒骂。
　　老将怒喝道：“都是因为你，我落陈失去收复失地，重整河山的希望！”
　　“陈鼎天，小崽子！”
　　“落陈完了，你必须陪葬，老夫也不想过了，你给老夫死！”
　　诸多老将，此刻完全是认为陈鼎天谋算秦军，导致秦军反戈一击，让落陈彻底失去机会。
　　现在他们的愤怒，恨不得将陈鼎天生吞活剥。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得落陈内乱，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得陈鼎天，从最有希望的继承人，变成人人喊打的落水狗，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得落陈军军心即将全面崩溃，宿主获取气运值两千万亿！”.

 第一千零八章：老将们的疯狂
     　　三道声音响彻在赵政的脑海中！
　　入账1.2兆气运值！
　　陈鼎天遭遇老将们追杀！
　　这些老将，可不是凡间王朝的那种将领！.
　　能修到神帝境，尤其是修到神帝境巅峰，就没有等闲之辈，更不可能出现什么君要臣死，臣不得不死的事情！
　　在这里，在诸天万界！
　　除去大秦圣庭之外！
　　君主敢无故要任何一个大臣自杀，这个大臣马上就会奋起反击，哪怕是以卵击石，都会马上反击，至于其家族也会马上造反，就没有怂的！
　　怂的就活不下来，更是几乎很难活到，成为神帝后期的时刻！
　　在老将们看来，这位陈鼎天不顶用，今天作战，几乎必败。
　　既是必败，那就要将导致这一切的家伙，也就是陈鼎天斩杀。
　　只期望，秦皇可以在他们斩杀陈鼎天后！
　　再斩杀他们！
　　“疯了啊！”
　　“你们这些乱臣贼子啊！”
　　“简直是一群疯子啊！”
　　陈鼎天被杀的漫星空乱窜！
　　他的修为，本就不算高。
　　更何况老将们几乎本着以命换命的打法，根本就不防御，一个劲要弄死他。
　　而伴随着陈鼎天逃逸，诸多老军团长追杀过去，陈鼎天本部七个军团又去保护陈鼎天，在前面抵挡的军团，一瞬间少了一半，本来就挡不住秦军。
　　此刻，那是更加挡不住了！
　　“不！”
　　“内乱啊！”
　　“不该如此啊！”
　　“天要亡我落陈……”
　　一道道悲哀的声音，响彻星空。
　　伴随着一阵轰鸣声传出，霍去病和项羽亲自率领的军团，犹如一把利剑，直接穿破落陈军团的本阵，将其切割成两半，随即两个军团迂回攻击！
　　各自攻击左右两部的落陈军！
　　前后夹击之下！
　　落陈军，几乎崩溃，一个个军团成批量被灭。
　　大量主将犹如割草一般陨落，在前面抵挡的军团长们，更是面对诸秦将的围攻，一瞬间死伤惨重！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝三大军团长，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝四大军团，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝八千主将，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主让落陈军团军心全面崩溃，一溃亿万里，宿主获取气运值五千万亿！”
　　伴随着四道声音传来！
　　入账1.6兆气运值！
　　开战至今，赵政已经收获了3.8兆气运值！
　　普通打破次元壁，五千万一次！
　　指定类打破次元壁，一兆一次！
　　3.8兆气运值，看着不少，实际上也没多少，一个指定类五连抽没有。
　　不过赵政看着漫天扩散的敌兵，面露笑容，可不止这一波气运值呢。
　　“赵政！”
　　“你帮我挡住这些老疯子！”
　　“我可以将我落陈的宝库所在之地告诉你！”
　　陈鼎天暴喝连连！
　　护卫他的精锐队伍，已经损失惨重了。
　　此时老将们步步逼进自己，什么兼并天下大业，早就付之一炬了。
　　他现在只想要活着。
　　“朕，看戏！”
　　“没兴趣帮你！”
　　赵政想了想，下令道：“霍去病，项羽！”
　　“末将在！”
　　“末将在！”
　　两位军团长纵空而上。
　　赵政笑道：“去，你们两个战兽骑兵军团，去前面，封锁战场，不要让陈鼎天逃出去了！”
　　“不止陈鼎天，落陈天朝任何一个家伙，都不准逃出去！”
　　“遵命，陛下！”两将露出得意的笑容，随即调动军队冲锋。
　　陈鼎天看着越过头顶秦军，愤恨的怒骂道：“秦皇，我就是算计一番，你至于如此报复我嘛？”
　　他眼看着秦军两大军团封锁前方，又封锁虚空，断了自己的后路，不由得怒骂道：“秦皇，你真要将逼到这种绝境嘛？”
　　“是我邀请你们秦军来的啊！”
　　“你不看僧面看佛面，要不你看看我死去老爹的面子上，让我走吧！”
　　“我的存在，对于你而言，没有威胁。”
　　老将们气得呸了一口唾沫，决联怒斥道：“陛下没有你这种不孝子，废物！”
　　赵政依旧面色不改，笑道：“没兴趣，你得死在这！”
　　陈鼎天面色灰败，没想到赵政拒绝的如此果断。
　　老将们却大笑道：“秦皇，多谢了！”
　　“此战后，我等会死你军中之手，你不必担忧我等突围！”
　　“我等也知，我等若是逃了，于你控制此界不利，你放心，我等只求诛杀陈鼎天！”
　　轰隆~~~
　　轰轰轰~~
　　爆裂声不断。
　　不断有战舰爆裂，神帝陨落。
　　大帝更是如雨帘般，接二连三的陨落。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得陈鼎天几乎绝望，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝七大军团长，宿主获取气运值七千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝八大军团，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝八千主将，宿主获取气运值四千万亿！”
　　又是四道声音传来！
　　入账2.4兆气运值！
　　打到这一步，落陈天朝中立派，陆续阵亡了十个，损失近半了！
　　曾经四十五个军团，已经也被灭了十二个。
　　四千五千主将，折损一万六千有余。
　　而落陈军几乎已经全面溃逃，压根就没什么反击之力了。
　　此刻，冲在最前面的姜太虚、太阳圣皇、太阴圣皇等人。
　　他们专门挑着军团长捕杀，且击杀的速度极快。
　　稍弱一些的贝吉塔、九灵元圣、卡卡罗特、魔主、斗战胜佛等人，都在竭尽全力的冲杀落陈天朝的主将！
　　姜太虚祭出恒宇炉！
　　斗战魔佛取出金箍棒！
　　魔主施展出秘技！
　　辰战联合九灵元圣、再加贝吉塔卡卡罗特，四人联合围杀一位军团长，几乎瞬杀。
　　打到这一步，落陈军损失三分之一，已全线崩溃，若换成秦军，大概率还能战，可落陈军连续败给令狐天朝，今日又败了，没机会了！.

 第一千零九章：震杀陈鼎天
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝八大军团长，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝六大军团，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝一万两千主将，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝两大天甲团，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝三大魔甲团，宿主获取气运值六千亿！”.
　　随着五道声音的传来！
　　入账3兆气运值。
　　赵政目前，已经获取了9.2兆气运值。
　　落陈天朝中立的军团长，只剩下两个，正在疯狂逃逸。
　　下一刻，就直接被卡卡罗特和贝吉塔，再加比鲁斯、辰战、魔主、九灵元圣、太阳圣皇、太阴圣皇等多位强者围住了！
　　虽然这些秦将修为不如！
　　但是手中神帝兵，最差都是九十道阵纹的！
　　联合一击之下！
　　两个军团长，当即化成血雾。
　　星空上方炼妖壶，尽情的发挥出自己的能力，不断吸纳着神帝们隐藏在各地的血肉碎片和灵魂碎片。
　　轰隆~~
　　一道轰鸣声响彻！
　　陈鼎天被老将击中，肉身被打成两截，血撒星空。
　　接着，陈鼎天惨叫声传了出来。
　　“秦皇！”
　　“救我！”
　　“我告诉你我陈家的宝藏之地，传承之地，再加上我们陈家的万兵阁、神帝法道阁，我全部告诉你，都隐藏在哪里！只要你救我。”
　　陈鼎天喊的越大声。
　　老将们追杀的越起劲。
　　十八个老军团长，都是陈家当年的太上长老。
　　个别或许想逃，但此刻都想干掉一力导致此事的陈鼎天。
　　赵政等待了片刻，发现耳边没有传来声音。
　　他这才知道，陈鼎天身上的气运值，大概率是榨取光了。
　　事故，赵政直接没有理会陈鼎天，而是亲自下场，轰杀落陈天朝的诸多将领和士兵。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝两大军团长，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝九大军团，宿主获取气运值九千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝一万六千主将，宿主获取气运值八千万亿！”
　　三道声音传来！
　　入账1.9兆气运值！
　　赵政亲自下手，八大神帝兵决联杀下，根本不是寻常军团士兵可以抵挡的！
　　再加十二个天神军团！
　　二十个主力军团！
　　全力追杀！
　　而落陈天朝军团崩溃，士兵们闷头就跑，哪怕是被追上来，也只是想着逃跑。
　　有种想法的家伙，死得越快，而偏偏几乎所有人落陈士兵都是这么想的，都想尽快逃出去。
　　可惜的是，如果他们是军团长。
　　修为有八百道博天之力，九百道博天之力，兴许还有机会。
　　但此刻明显是没有了。
　　轰隆~~~
　　一道巨响声传出！
　　陈鼎天肉身被打爆。
　　灵魂逃逸而出，怨毒的喊道：“赵政，我与你不死不休！”
　　“你等着！”
　　“老子早晚有重修归来的一天，你就等着我霍乱你大秦吧！”
　　话音刚刚落下，他的灵魂碎片被直接被老将们打爆。
　　可下一刻，赵政直接催动炼妖壶，将陈鼎天储藏在诸天万界的所有灵魂碎片和血肉碎片吸了过来。
　　“你！”781“”303756
　　“秦皇？”
　　“我，怎么在这里？”
　　陈鼎天刚刚复生，大为骇然。
　　赵政笑道：“你莫不是忘记了？”
　　“朕有炼妖壶，神帝可永恒镇杀！”
　　“不是完美神帝，但能力不差完美神帝！”
　　陈鼎天面色如土，刚刚被追杀急眼了，只想着放狠话，忽略了赵政的炼妖壶。
　　此刻，他勉强挤出笑容来，说道：“我陈家宝藏储存之地，我全部知道，你放了，我全部告诉你，可以不？”
　　“就我这种小人，那不可能成为你的威胁的！”
　　“求求你，人活着不容易，我不想死！”
　　“我知道秘密可多了，我们陈家宝库可多了，你留着我，有大用处！”
　　赵政忽然笑了，问道：“你觉得，你和陈若天密谋的事，朕都能知道。”
　　“你陈家宝库在哪的事，朕能不知道嘛？”
　　“陈若天刚刚在乱军中被轰杀，你嘛，敢算计朕，算是有些胆魄，朕可以让你选择一个合适的死法！”
　　陈鼎天惨笑两声，心中悲哀无比，知道今天是必死了。
　　他停顿片刻，问道：“秦皇，我死前只问你一句，真的是因为，我的谋算，你才提前对付我军的嘛？这不是你早就有的打算？”
　　赵政摇摇头，说道：“你不谋算，真心联合，朕不会第一时间对付你！”
　　“就像是朕说的那样！”
　　“地盘太大，占不过来。”
　　“你可能会在数千上万年后，我大秦人才辈出后，朕才会对付你，拿下你的领地。”
　　陈鼎天听完这番话，竟哭了起来！
　　一手将自己的未来给作死了。
　　数千上万年后，秦军才会出手！
　　到时候，哪怕不敌，可以跑啊。
　　可以带着主力军团及其家属门人跑路，可现在，因为自己的谋算，连跑的机会都没有。
　　一瞬间，陈鼎天感觉恨死了自己，便选择梗着脖子，让赵政杀。
　　赵政眼神中露出遗憾神色。
　　诛心之策，没起作用。
　　他原本想要让陈鼎天，自绝于星空中，看看能不能榨取多一些气运值，没想到会这样！
　　轰隆~~~
　　爆裂声响彻！
　　碎片被炼妖壶吸纳！
　　陈鼎天，彻底阵亡。
　　“叮……恭喜宿主，宿主震杀落陈三皇子陈鼎天，宿主获取气运值六千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝四大军团长，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝七大军团，宿主获取气运值七千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝一千主将，宿主获取气运值五百万亿！”
　　赵政的耳边，传来系统的声音。
　　入账2.2兆气运值！.

 第一千零一十章：救谁？
     　　几乎将落陈天朝的主将，全部斩尽杀绝了！
　　原本追杀陈鼎天的身旁的七位军团长，也被秦军斩杀四位！
　　此时此刻，秦军全面开始围杀那些老将军团长！
　　至于落陈的四十五个军团！
　　遭遇追杀后！
　　目前，就只剩下十一个了，被灭三十四个！.
　　整个星空都飘洒着残破的碎片，还伴随着有无数的尸体，残缺不堪的尸体加上极强的神血。
　　这一点，整个星域都被打崩了！
　　无数天体爆裂开来。
　　诸多神帝、大帝陨落。
　　古往今来，每一位都是震古烁今的人物，而今在这里，像是稻草一般被秦军收割。
　　十八位老将军团长，在看到陈鼎天彻底死亡后。
　　其中七位选择逃逸！
　　剩下十一位，觉得逃不掉，便燃烧全部修为，杀向秦军！
　　……………………
　　“你说什么？”
　　“秦军，围攻三皇子的军队？”
　　“七皇子的军团，已经投诚三皇子，七皇子如今就在门外？”
　　落陈天朝，三大亲王之一，顶天神王陈天康，一脸骇然的听着汇报。
　　他倒吸一口气冷气，问道：“不可能啊，他们不是去对付令狐天朝的军团了吗？秦军回来了，那太子的军团呢？”
　　信使只能将发生的事情，原原本本的告知陈天康。
　　良久，陈天康听完之后，扼腕叹息道：“三皇子啊，鼎天啊，你糊涂啊！”
　　“大敌当前，你算计友军，你能赢了那都是苍天无眼啊！”
　　“如此情况，我等都生怕与秦军有什么间隙，有什么冲突，你还算计人家。”
　　他停顿片刻，大为无语的喃喃道：“你算计也就罢了，还让秦皇知道，你，你陈鼎天是个废物啊！”
　　陈天康自然知道，这件事一出！
　　落陈天朝复兴！
　　没希望了！
　　怎么复兴？
　　靠自己手底下二十个军团？
　　还是其他二王的军团，太子的军团陷入围攻，别想了。
　　陈鼎天被围攻，也别想了。
　　六十个军团，想打二百多个军团，还要再加秦军？
　　陈天康做梦都没有梦到这么大胆的事。
　　“王爷！”
　　“三皇子派遣我来时，是寄希望王爷联合其他两位王爷出兵！”
　　“共同击溃秦皇，再援助太子，尽可能保存兵力，而后向令狐天朝臣服，保存实力，以待后变！”
　　信使目光深邃的说道：“如今，怕是只有这个办法了！”
　　陈天康伸手示意信使别说话。
　　他左右踱步，来回思索道：“此刻我赶过去，未必来得及。”
　　“救太子！”
　　“救陈鼎天？”
　　“还是一个都不救？”
　　“难选啊！”
　　救太子，此刻赶过去。
　　三王军队都在一块，估计可以赶得上，但打完，极有可能损失殆尽。
　　如果令狐天朝有伏兵，那就三王联合太子一块完蛋。
　　救陈鼎天？
　　秦军战力极强！
　　没把握。
　　不救的话，自己跑了，倒是一个好选择。
　　“报！”
　　“前线传来消息！”
　　“太子军鏖战令狐天朝西路军，目前已交战一天一夜！”
　　“太子麾下三十个军团，折损过半！”
　　“西路军七十五个军团，损失三个！”
　　“三皇子遭遇围攻，已经连发七道求援信，其他二王，即将赶到此地！”
　　手下亲卫迅速来禀报！
　　不一会，其他两王也来了。
　　“天康！”
　　“此刻是决定我落陈命运之时。”
　　“救谁？还是不救？”
　　古剑神王陈天剑问道。
　　天枪神王陈天枪则说道：“天康，逃吧？”
　　“你看看这里！”
　　“令狐天朝中路军，正在往西移动！”
　　“东路局也在靠近过来，我们若是逃，会被他们撞上，救，救陈鼎天。”
　　陈天康最终下了决定，豪迈的说道：“赌了，赌一把，赌秦军没有围歼鼎天的军团，太子那边战况已经传来，损失过半了，我们赶过去也来不及！”
　　“此刻逃，逃不掉的！”
　　“只能选，救鼎天！”
　　两位亲王一听，犹豫片刻，当即拍板答应。
　　“传令我军！”
　　“全军开拔，回援主星域，灭杀秦军！”
　　随着陈天康命令下达，无数战舰腾空而起。
　　诸多神帝大帝级强者掠空而起，声势浩大的便冲向主神域那边。
　　……………………
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝十二大军团长，宿主获取气运值1.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝八大军团，宿主获取气运值八千万亿！”
　　两道声音传来！
　　入账2兆气运值！
　　目前，赵政已经收入了13.4兆气运值了！
　　落陈天朝，也只剩下十一位军团长和四个军团，龟缩在一处星系中负隅顽抗。
　　随军而来的诸多文官，迅速统计战报，整理战场，并且布置阵法，等待下一场战斗。
　　“陛下！”
　　“我军战况出来了！”
　　“折损两千亿士兵！”
　　“几乎损失了两个主力军团！”
　　“但并不是完全打空两个军团，是各军团都有损失，但都保持了九成左右的战斗力！”
　　长孙无忌汇报完，问道：“陛下，如今之局势，打下去，我能便要拿下落陈和令狐，这可是一百五十个万神域，我朝，怕是没有这么多武官和文官来镇守管理啊！”
　　大秦如今十三个万神域！
　　其中十一个，都是才拿下的。
　　现在又多十倍，地域之广阔、之大，远远超出了大秦文官们的料想。
　　一个万神域，便是一个神界，几十万个神域，生命星球多的比沙漠中沙子都要多。
　　最起码一颗生命星球，得有上千位大秦文官！
　　再加上数十万秦军镇守才行。
　　但眼下，大秦明显没这么多官员和军队。
　　“报，陛下！”
　　“前方发现敌军斥候！”
　　太阳圣皇亲自来禀报道：“落陈三王，率领六十个主力军团，已经全部杀来了，请问陛下，战还是退？”.

 第一千零一十一章：五域强者效忠！
     　　赵政问道：“三大亲王的军团，距离此地，多久才能赶到？”
　　太阳圣皇估算了一下道：“大概需要八个时辰，相互间隔都不远！”
　　“不止是三大亲王来了！”
　　“七皇子，再加上落陈皇室的成员，几乎都来了！”
　　“没死的皇室成员，都来了？”二郎神问了一句，脸上浮现出讥笑的神色。
　　落陈皇室！
　　在落陈主神域沦陷的时刻.
　　不全力死战，反而各个逃逸。
　　结果导致，绝大多数皇室成员和亲王，王子等等，是被令狐天朝的军团逐个追杀而死的，所以哪怕损失很大，可却不值得称道。
　　追杀与正面搏杀！
　　差距可大了！
　　“几乎全部都到了！”
　　“此外，落陈太子那边，已经动用底蕴了！”
　　“一把完美神帝兵！”
　　太阳圣皇目光深邃，详细说道：“根据锦衣卫的回报，那是一把一百零七道阵纹的神帝兵，还是一把防御类神帝兵。”
　　他详细汇报着太子那边的战况。
　　太子的军团损失过半后，太子便动用了这把完美神帝兵，挡住了西路军的进攻。
　　但是完美神帝，虽然强大。
　　可没有完美神帝支撑。
　　又面对七十多个军团的围攻，至多支撑一个月。
　　一个月之后，这把完美神帝构建的防御，必然崩溃，
　　届时，就是太子军团，全军覆没之时。
　　“三大亲王的军团，八个小时后抵达！”
　　“太子可以抵挡一个月！”
　　“中路军两年后会赶过去！”
　　“东路军十年后会赶过去！”
　　赵政喃喃道，不时目光闪烁，唇角忽然勾勒出笑容来。
　　他看向众臣众将，旋即笑道：“诸位，朕，这次带你们玩一把大的，敢不敢啊？”
　　“但陛下有令！”
　　“我等莫敢不从！”
　　“令狐天朝，落陈天朝，无外乎土鸡瓦狗罢了，我秦军所向无敌……”
　　…………
　　多位秦军将领和军团长回应，皆是无惧。
　　赵政便笑道：“好，那就原地修整，同时歼灭这些敌军，稍后朕带你们一一将其灭掉，以振我大秦军威！”
　　他迅速下达灭杀落陈残军的命令！
　　不到两个小时！
　　战斗结束！
　　赵政的耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝十一大军团长，宿主获取气运值1.1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝四大军团，宿主获取气运值四千万亿！”
　　两道声音传来，入账1.5兆气运值。
　　前后，赵政获取14.9兆气运值。
　　旋即，赵政下令设置阵法，以准备埋伏。
　　他亲自取出青竹居，进入其中，准备打破次元壁，抽取宝物。
　　赵政思索些许！
　　是优先抽取文官呢？
　　还是优先增强军团的战斗力呢？
　　文官是必须的，否则大秦打下如此大的疆域，几乎无法管理。
　　怎么管理，一百五十个神域，再加大秦本土十三个神域。
　　其中十二个是刚刚打下来的，就是把现有的大秦的所有文官，平摊下去，一颗星球，都平摊不到五个官员。
　　五个官员，管理一颗生命星球？
　　做梦都没有这么敢做的。
　　至于秦军，全部秦军分散，充其量做到，一颗生命星球能有五百秦军。
　　五百秦军，十个官员！
　　管一座城市就到底了。
　　所以，必须补充文官和武将，否则打下来这些疆域，势必会被周围的王朝和皇朝吞并。
　　到时候，秦军刚刚灭掉西面吞疆域一个运朝，东面又来了三个。
　　灭了东面，南面又来！
　　会疲于奔命。
　　可是，现在抽取文官和武将，未免有些太早了。
　　赵政心头一横，决定加强大秦军团的实力！
　　将十二个天神军团，扩编到十八个，甚至二十个！
　　他一拍大腿，直接在心中说道：“制定仙域类大量修士，五连抽！”
　　“叮……收取宿主五兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主吞噬新空位面，获取其中宇宙诸强效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主仙逆位面，获取其中仙魔界的诸强效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主求魔位面，获取其中仙族联盟所有强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主圣虚位面，获取其中全部诸强效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主星门位面，获取其中全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　伴随着五道声音传出！
　　浩瀚的紫光涌现而出！
　　无数神魔妖邪全部涌出，将偌大青竹居占的满满当当的，甚至有些站不下，都站到青竹居边去了。
　　超过数万亿的强者，几乎同时间朝着赵政叩拜而下，齐声喊道：“吾等愿效忠我皇，扫灭诸天群敌，战至最后一刻，至死方休！”
　　“好！”
　　“诸位皆起！”
　　“从今以后，诸位便编入我秦军之中！”
　　赵政迅速叫来五位军团长，分别将这五批强者领走。
　　当然，如今这些强者堪堪出来，军阵之法没有训练。
　　包括也不适应诸天万界的主流厮杀！
　　还在适应当年抓对厮杀的情况。
　　待会开战，肯定不会以他们作为主力，只是作为后备力量而已。
　　五个世界的强者，可以组成五大天神军团，当然若是单纯组成主力军团，以他们的数量，组成二三十个主力军团都够了！
　　毕竟，一个天神军团，人数在寻找主力军团的五倍，战力十倍！
　　可组成五个天神军团的修士，其人数就是主力军团的二十五倍。
　　“有了五大天神军团！”
　　“如今有十七个！”
　　“凑个整，再来个三连抽！”
　　赵政果断在心中说道：“指定类仙域类大量修士，三连抽！”
　　“叮……收取宿主三兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主牧神位面，获取其中宇宙诸强效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主武动天地位面，获取其中三大联盟修士效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主儒道之圣位面，获取其中帝国所有强者效忠（忠诚度百分百）”.

 第一千零一十二章：五连抽！
     　　嗖嗖嗖嗖~~~
　　嗖嗖嗖~~
　　无数紫光涌现而出！
　　大批神魔妖邪强者，再度聚现而出！
　　数量足足有两三万亿之多，修为从高得到低的，全部都有。
　　高的甚至有堪比八百道博天之力的神帝后期级强者！
　　而弱者嘛，连主宰级都没有，可谓极弱。
　　不过赵政不在乎，这种区域性覆盖抽取，就是这般的，不可能抽取出来全是强者，要真是这样，自己也就没必要经营大秦了.
　　大秦的气运增速修炼和返璞实力，就名存实亡了！
　　“吾等愿效忠我皇，扫灭诸天群敌，战至最后一刻，至死方休！”
　　“我皇亘古，我皇无敌，大秦无敌！”
　　山呼海啸一般的晋见声，着实让赵政高兴。
　　青竹居再度被住满了小半！
　　距离刚刚那么多强者走，也不过才过去个把小时而已。
　　“你等！”
　　“入军团之后，需听军团长之令，好生修炼战阵！”
　　“入我大秦，一切修炼资源，修炼功法与武器，全依靠战功来计算。”
　　赵政随之个这批人科普了一下，战功如何计算。
　　很简单，假设己方出了一千万人，对面出了一千万人！
　　己方阵亡四百万，斩首一千万，那就一千万除去四百万，剩下六百万颗头才算军功。
　　而不同境界，博天之力数量不同，其价值军功不同。
　　可只要出战！
　　尤其是赵政亲自领兵。
　　秦军败的可能，几乎没有，每一战都是歼灭数十倍于己的战果。
　　三域强者听到这些信息，顿时间也是各个热血沸腾，都想着待会开战，冲上去干一阵，赚取点军功，换取些神帝兵和大神通来修炼。
　　赵政再度叫来三大军团长，让其领走了这三域强者。
　　至此，秦军出兵的三十二个军团，有二十个军团，都可算作是天神军团了。
　　当然，赵政累计的14.9气运值，用去了8兆，只剩下6.9兆气运值了。
　　“指定类，修炼资源或是大量神帝兵，五连抽！”赵政在心中言道。
　　“叮……收取宿主五兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主获取完美世界位面，所有的兵器！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主获取圣墟世界位面，所有的修炼资源，包括各种灵脉、各种丹药。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主获取牧神戟位面，所有的修炼资源！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主获取仙逆位面，所有的修炼资源，包括各种灵脉、各种丹药。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主获取吞噬新空世界位面，所有的修炼资源，包括各种灵脉、各种丹药。”
　　伴随着五道声音落下！
　　无数紫光浮现在青竹居中！
　　如山似海般修炼资源，数之不尽的灵脉、仙脉、神脉、神级丹药浮现。
　　更有堆积如山的兵器，各界的兵器，虽不是诸天万界成规格的大帝兵和神帝兵，但是威力不差分毫，只是祭练手法不一样而已。
　　诸天万界的兵器！
　　可以从兵器中的阵纹看出，这把兵器是什么级别。
　　而其他位面的兵器，有的兵器封印了神龙，有的兵器用的各种星空巨兽尸体来制作的，没有刻画阵纹，但这不影响其的威能！
　　赵政挥手招来左右文武官员！
　　文官中的长孙无忌、房玄龄、诸葛亮、刘伯温等！
　　武将中三十多位军团长，上百位主将。
　　他亲自宣布道：“从现在开始，以最快的速度，供给全军将士兑换功勋，资源发下去，如果不够，再告诉朕，不等战役结束再兑换功勋了！”
　　“陛下，当真现在兑换嘛？”牛进达问道。
　　按照秦军的规矩。
　　基本上都是打完才兑换。
　　战后慢慢统计，同时方便将士们兑换完功勋而后闭关修炼，消化所得。
　　而今现在直接兑换，有些匆忙啊。
　　“不错，现在！”
　　“资源发放下去，增强我军之实力！”
　　“距离三大亲王军团抵达，尚有六个小时！”
　　“你们必须在三个小时内，完成对于功勋的兑换，速速下去吧，莫要问询了！”
　　赵政一声令下，文武官员拿着资源就下去了！
　　如山似海的资源，赵政也放心交给手下，根本不怕手下贪污的。
　　因为，按照秦法，无论官职多高！
　　敢贪一点，罢官夺爵！
　　是为了一些资源！
　　还是为了自己的未来！
　　大秦文武官员心里清清楚楚的。
　　………………
　　“天呐，陛下现在就开放兑换了嘛？”
　　“陛下也太好了吧，现在兑换，我可是斩杀了好几位神帝的啊！”
　　“是啊，我也斩杀了数十位神帝，此刻兑换，我必定可以兑换一把高阶神帝兵，到时候我战斗力更强啊！”
　　“不止啊！”
　　“弟兄，我可以兑换六十道阵纹的防御性神帝兵了，我战斗力大增啊……”
　　兑换榜单前，中低级多位将领兴高采烈的言语着。
　　对于他们而言，马上兑换，无疑是一件最好的事情了。
　　而对于普通秦军士兵而言，那就更好的，受伤可以迅速恢复，半死不活的也可以迅速恢复了！
　　甚至实力还能够再上一层！
　　待会对付三大亲王军团时，战力将更加猛烈。
　　很快，队伍排了起来！
　　星空中，排起一支支硕长的队伍。
　　不过这些队伍，兑换功勋的速度很快，哪怕秦军满星空都是，可秦军军需处处理能力一样极强。
　　秦皇赵政发下来的资源，再加上战场缴获，完全足够秦军将士的兑换。
　　不到三个小时！
　　就完全发放下去了！
　　秦军都原地坐下，疗伤的疗伤，破镜的破镜。
　　青竹居中，赵政看着仅剩下的1.9兆气运值，寻思着也就够三次普通类打破次元壁了，也就别留着了。
　　索性，他直接在心中说道：“系统，打破次元壁，三连抽！”
　　“叮……收取宿主去1.5兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊仙侠位面，获取黄金之海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破至尊玄幻位面，获取神髓一百瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无上玄幻位面，获取神级战甲十万副！”.

 第一千零一十三章：战前准备！
     　　黄金之海！
　　不是真的就是黄金组成的，若是那样，赵政得血亏到底。
　　这是一片有黄金神族的鲜血组成的海洋，在天灭一战中遭遇灭族，黄金神血洒满大地，汇聚成一片海洋，对于大帝境修士，有着极高的滋补，可以迅速帮助其，凝聚黄金博天之力！
　　黄金剑博天之力！
　　黄金神博天之力！
　　黄金刀博天之力等等，黄金巨人一族的专属博天之力。
　　这不止对于秦军有作用，对于秦皇赵政都有作用。
　　因为诸天万界没有这一族，自然就没有修炼这一族博天之力的存在，而赵政也就没有修炼过。
　　赵政略微计算了一下，这一片黄金之海，足够自己提升三十道博天之力，还够大概一万名大帝，或神帝，各自提升三十道博天之力！.
　　因为博天之力的种类就是三十种，用得再多，重复了无用。
　　而神髓，则是神帝境存在的血液晶髓所组成的。
　　疗伤有奇效，对于提升修为无用。
　　但是对于组成天地法相和法天象地，倒是有些作用。
　　而神级战甲十万副，每一副战甲，大概都是二十道阵纹的神帝兵。
　　可以武装十万神帝！
　　这对于眼下秦军而言，自然是最好的。
　　神帝境修士，多有自己的战甲和兵器，但是大秦的神帝，其中过半是没有战甲，只有兵器的。
　　一来作战频繁，损坏多。
　　二来大秦地盘太小，铸兵师太少。
　　大秦军队以数量极具增加，单单依靠缴获来的神帝兵，尚且不够。
　　高端神帝兵倒是足够，但是中低端不够，还每战都损失不少。
　　如今有了补足，秦军战力将大增。
　　赵政将这些东西发放下去，随即开始闭关一阵，提升实力！
　　如今他还是八百多道博天之力！
　　调动大秦气运加身，可到九百多道博天之力，但这实力还是有些不太够！
　　…………………………
　　三大亲王！
　　七皇子！
　　再加一大票郡主、小王爷、小侯爷、小公爷等等。
　　单单这票的皇族成员，就不下十万人。
　　可惜，这不是最精锐的一批。
　　落陈之主，皇子不下三百位。
　　可惜，真正战死的仅有三十七位，其他二百多全是在逃往途中被击杀，只剩下太子、三皇子和七皇子得以逃脱，倒是很多世子、小王爷逃脱了。
　　这帮子人听到秦皇赵政带兵攻打三皇子，各个都义愤填膺！
　　有神女之称，号称落陈十大美女之一的海月郡主，愤怒的说道：“这秦皇，完全不讲信用，极度无耻，我鼎天哥哥，邀请他来助阵！”
　　“结果这混账，不去对付令狐天朝！”
　　“反而对鼎天哥哥下手，简直连妖兽都不如。”
　　这番话一出，大多数小王爷、小公爷们纷纷赞同。
　　他们老爹老妈基本上都战死了，可基于对令狐天朝的恐怖实力的忌惮，不敢去报仇，可听到秦皇就带了三十二个军团了，顿时间的怒火发谢处！
　　“此战！”
　　“定要全歼秦军！”
　　“诸位，今日便是我你等年轻一辈，为天朝出力的时刻了！”
　　神海王世子豪情万丈的说着。
　　他老爹被令狐天灭一巴掌拍死，他不去找令狐天灭，此刻谈到秦皇，却恨不得生啖其肉。
　　众人接连应和，顺势定下来一系列作战的方式。
　　星空战舰上方！
　　舰桥处！
　　三大亲王汇聚！
　　在加上两大天甲团团长，一位魔甲团团长。
　　以及备选的七星护卫！
　　七星护卫，为运朝之主的专属亲卫。
　　上一代七星护卫，全部阵亡在令狐天灭手中。
　　原本的预备七星护卫便顶替上去了。
　　而今又找了预备七星护卫，顶上去那七位要是死了，他们就顶上去！
　　这可不是寻常护卫！
　　他们也承接部分运朝气运，死一个，气运都会衰弱不少。
　　“鼎天那边，没消息了！”
　　“不知道，能不能挺得住！”
　　古剑神王陈天剑，目光复杂的说道：“前后夹击秦军，我认为得看有没有机会！”
　　他深呼吸一口气，沉重的说道：“按照此前情报，秦皇最高爆发堪比九百五十多道博天之力的巅峰神帝，没有显露出法天象地来。”
　　“而我们这边！”
　　“只有八哥，天枪神王陈天枪，是九百五十道博天之力。”
　　“真打起来，我认为，八哥对付秦皇，你我等人，全力伏杀秦军军团长和主将。”
　　“此物！”
　　“八哥，你拿着。”
　　他取出一枚金色钥匙，扔给陈天枪。
　　陈天枪神识进入金色钥匙后，猛地发现这是皇室宝库之一，其中有一把完美神帝兵，更是一把长枪类的神帝兵，当即大喜，笑道：“有这东西，你早拿出来啊！”
　　“一百一十二道阵纹的完美神帝兵。”
　　“我拿上，就是九百七八十道博天之力的巅峰神帝，都可以一战的啊！”
　　落陈天朝，前身为陈家，补天神宗八大家族之一。
　　存在三千万年，若要是没些压箱底的底蕴至宝，那就假了。
　　只不过，不少宝库都在出逃时遗落，或手持宝库的神帝陨落。
　　陈天枪却没想到，在这能拿到一把完美神帝兵，顿时战意纵横，大笑道：“此战，我必杀秦皇！”
　　“好了！”
　　“差不多了！”
　　“到战场了！”
　　陈天康起身来，纵空而出。
　　他率先进入这个星域，进入的一瞬间，直接呆住了！
　　无数的尸体，几乎铺满星空，诸多神血飘洒，再加破碎星辰天体。
　　这哪还是一个星域啊！
　　完全就是一处废墟啊。
　　“这。”
　　“鼎天，你还活着嘛？”
　　陈天康暴喝着问询。
　　他不是运朝之主，感应不到运朝重要人物的生死。
　　一番问询之下，星空寂静无声，就像是秦军早就离开此地了似的。
　　“败了！”
　　“鼎天败了啊。”
　　“都进来吧，进来给鼎天属下，收拾遗骸吧。”
　　陈天康长叹一声，满脸的无奈，终究还是来晚了。
　　后方六十个军团，开拔入星域中，进入之后看到遍地残骸，也忍不住哭泣起来，没想到，此地厮杀如此惨烈，猜测陈鼎天的四十五个军团，估计已经全军覆没了。
　　轰隆~~
　　轰轰轰~~
　　无数爆裂声传出！
　　星空四面八方涌现出诸多亘古神光，带着绝杀一切的威势，直奔各大军团战舰而去，有着毁灭一切，磨灭无数星空之威，若是被其击中！
　　六十个军团，至少折损好几个军团.

 第一千零一十四章：大战爆发！
     　　“敌袭，敌袭！”
　　“快，战舰防御，神帝出击！”
　　随着陈天康一声暴吼。
　　数千上万的神帝决联从各大战舰中冲出，各自爆发博天之力，祭出神帝兵，决联打向那些飞来的亘古之光！
　　轰隆！
　　两者碰撞，产生一系列爆炸，引得星空震动，战舰摇晃，却没有给战舰造成什么伤害。
　　陈天康长舒一口气，心想可算挡住了。
　　然而下一刻，一股血光从下方传来！
　　一座浩瀚的大阵浮现而出，囊括整个星域！
　　刷刷刷~~.
　　刷刷刷~~
　　无数血色光束腾空而起，组成一座八卦阵型。
　　只是眨眼间，整个星域都被这座八卦阵笼罩在其中。
　　不等陈天康下什么命令。
　　赵政也没出来显摆。
　　只是一瞬间，一道恢弘到极致的爆裂声传出，伴随着无数惨叫声。
　　整个星域爆裂来开，星空被撕裂，虚空聚现而出，庞大的舰队，顷刻间少了一半。
　　赵政率领大军从四面八方杀出，挥动轩辕神剑暴喝道：“秦军，杀，诛灭此军！”
　　话音刚刚落下！
　　脑海中便传来系统的声音！
　　“叮……宿主埋伏落陈军团，导致落陈军陷入恐慌之中，宿主获取气运值两千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝两大天甲团，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝一大魔甲团，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝四大军团长，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝五个军团，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝一万六千主将，宿主获取气运值八千万亿！”
　　六道声音传来，入账2.6兆气运值！
　　单单是这一座阵法，便灭掉了五个军团，还干掉四个军团长！
　　不止是这些战绩！
　　更有数十个落陈军团，直接被炸残。
　　秦军二十个天神军团杀出！
　　正面冲击落陈军！
　　后方秦军十二个主力军团杀出，从后方袭击落陈军！
　　前后夹击之下，落陈军顷刻间便有八个军团被打崩，这些军团将士犹如无头苍蝇一样乱窜。
　　两军交战！
　　兵对兵！
　　将对将！
　　军团战军团，主将战主将，军团长搏杀军团长。
　　三大亲王、两大天甲团团长、一位魔甲团团长、预备七星护卫决联而起，朝着赵政冲杀过去。
　　陈天康暴喝道：“赵政，我鼎天侄儿在哪？”
　　“在这里啊！”
　　“你看看吧。”
　　赵政开玩笑似的，将陈鼎天碎.尸拼了起来。
　　此刻，更像是拿玩具一样拿了出来，丢给了陈天康，笑道：“咋样，你侄儿，朕保存的还算完整吧？”
　　“鼎天！”
　　“鼎天！”
　　陈天康捧着陈鼎天的尸体，望着尸体无数血色裂纹。
　　他再爆发神识一感悟，便感知到陈鼎天彻底死亡，永恒的被震杀了，顿时暴怒道：“杀，杀，围杀秦皇！”
　　赵政面色不改，周身八大神帝兵悬浮而出！
　　背后浮现出八百八十道博天之力！
　　他以最快的速度，再调动了大秦圣庭磅礴的气运之力增加修炼速度，凝聚出了黄金巨人一族的三十道博天之力。
　　当然，这也消耗了过半大秦储存的气运之力。
　　不过，现在可管不得这么多了！
　　下一刻！
　　赵政暴喝一声，九龙圣炮加身，周身弥漫神圣气息。
　　他往前一步，星空剧烈震动，无数星云聚现，似在朝拜他这位亘古的神帝那般。
　　他一指大秦圣庭，威严的喊道：“大秦气运加身，吾为秦皇！”
　　随着这道声音传出！
　　大秦圣庭迅速震动。
　　磅礴的金色气运之力，穿梭空间而来。
　　更有民间诸多修士贡献出了一份气运之力。
　　如金色之海般的气运之力，全数加持在赵政的身体中。
　　一刹那间，星空震动，原本八百八十道博天之力长河。
　　骤然间，再度凝聚出一百道博天之力长河。
　　虽是比较虚幻，不如真的博天之力长河那般凝实，存在时间限制。
　　可是，战力却是真的。
　　一瞬间，赵政的战力，媲美九百八十道博天之力的巅峰神帝。
　　他手持轩辕神剑，只一剑划下，一道浩瀚的神彩剑光落下，瞬间击中两位天甲团团长。
　　这两位九百三十七道博天之力的团长！
　　遭遇轩辕神剑一击，肉身瞬间炸裂！
　　灵魂和元神直接暴开，当场阵亡。
　　赵正一挥手，一片血色浮现，炼妖壶浮现而出，全力爆发，直接吸纳落陈军中神帝储存于诸天万界中的所有灵魂碎片和血肉碎片。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀两位天甲团团长，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝九大军团长，宿主获取气运值九千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝八个军团，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝一万四千主将，宿主获取气运值七千万亿！”
　　四道声音响彻在脑海中。
　　再度入账2.7兆气运值。
　　开战至今，不到十分钟。
　　赵政收入5.3兆气运值。
　　“天枪！”
　　“交给你了！”
　　陈天康暴喝一声，示意手持完美神帝兵的陈天枪出击。
　　他审视秦皇之战力，明白只有陈天枪可以挡住。
　　其他神帝上去，完全是送死！
　　赵政本身博天之力，九百八十道，手持八大神帝兵，战力抵达九百九十道，较比九百三四十道，差距太大，两大天甲团团长，根本就没有反击之力.

 第一千零一十五章：陈天康的选择
     　　天枪神王陈天枪！.
　　落陈天朝曾经的十二大神王之一！
　　称得上最强战力之一！
　　此刻，陈天枪暴喝一声，手中神枪刺出，枪尖平淡无波，一刺星空，磅礴的博天之力，直接穿梭虚空，在赵政身旁爆开，单此一击，足以轰杀九百五十道的神帝。
　　“可惜啊！”
　　“你实力不差！”
　　“但是，你不行！”
　　赵政扔出一只毁灭腿骨，尽情吸收其中力量！
　　他背后的博天之力长河，再度增加二十道博天之力，抵达千道博天之力之巨。
　　虽然是依靠着外力抵达的千道博天之力！
　　并不是真正的完美神帝。
　　但其掌握的博天之力，完全可以碾压。
　　却见赵政凌空一剑划出，几乎将数个星域切开，古朴的剑芒划过陈天枪的身躯！
　　道道清脆声音传出。
　　陈天枪肉身龟裂，神血外溢，犹如瓷娃娃一般，轰然暴开。
　　肉身爆裂！
　　元神和灵魂爆裂。
　　炼妖壶爆发神力，吸取其储存在诸天万界的肉身碎片和灵魂碎片。
　　轰隆~~
　　一片巨大雷声响彻。
　　一片浩瀚的血云飘洒而来，竟没有大战余波摧毁，反而是飘洒下浩瀚血雨！
　　接近完美神帝境存在陨落。
　　天地同悲，血雨飘洒。
　　“不！”
　　“不！”
　　“这怎么可能啊，天枪啊！”
　　陈天康悲鸣一声，怎么也想不到，己方最强战力，陈天枪刚刚出手一招，便被秦皇秒杀。
　　他原本想的是陈天枪，哪怕不敌秦皇，也可以拖住，给自己争取机会。
　　可是！
　　陈天枪忽然的阵亡！
　　打破了一切！
　　“这，怎么办啊？”
　　“天枪神王陈天枪战死，我们何去何从啊？”
　　“神王战死，两位天甲团团长战死，我们，没有获胜机会了啊！”
　　“该死的，秦皇，我恨你……”
　　………………
　　一道道声音传出。
　　落陈天朝公子王孙们，怨恨的望着赵政。
　　可下一刻，因为天枪神王陈天枪阵亡，原本正在奋力抵抗的落陈军团，直接崩盘了！
　　最强大神王，阵亡在秦皇手中！
　　又没有运朝之主存在。
　　剩下的军团将士都没有，没有人可以整合各方军团列阵杀敌，剩下的，就只能被逐个击破了。
　　有了这个念想，落陈军团当场崩溃，大量将士朝着东西两面逃逸而去。
　　而没有崩盘的军团，又因为友军崩盘，导致他们遭遇秦军全力进攻，伤亡惨重之下，也崩盘了！
　　军团崩盘！
　　瞬间导致大量将士被杀，一个个军团覆灭。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天枪神王陈天枪，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……宿主令得落陈天朝军心崩盘，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝八大军团长，宿主获取气运值九千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝十二个军团，宿主获取气运值1.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝一万八千主将，宿主获取气运值九千亿！”
　　五道声音传来！
　　入账4兆气运值！
　　已经接近入账十兆气运值了！
　　赵政大喜，当即下令道：“全军出击，剿灭落陈军团，一个不留，此战，斩杀之落陈军，按照双倍军功计算，速杀之！”
　　此话一出，秦军军心大振！
　　人人奋勇当先，尤其是秦军军团长和主将们，更是直接爆发全力，一套连招带走对手，接着去杀下一个。
　　斩杀敌军军团长和主将！
　　那是收益最高的。
　　更何况还是双倍计算功劳。
　　而落陈三大亲王率领六十个军团，六十位军团长，六万主将！
　　到如今已被歼灭军团二十五个，斩杀军团长二十一个，阵斩四万八千主将。
　　伴随着大量主将的阵亡，落陈军的军团，几乎不可控，更没有了交战能力。
　　陈天康看到溃败之势已起，心如死灰，也不逃逸了。
　　他看向秦皇赵政，喃喃问道：“这是天要亡我落陈嘛？秦皇，不知你可是那令狐天灭的对手？”
　　赵政一愣，问道：“何意？”
　　“人之将死，其言也善！”
　　“问问而已，谈谈吧，我反正都要死了！”
　　陈天康主动找上了秦皇，知道自己作为三王中牌面，是逃不掉的。
　　他平淡的说道：“令狐天灭，一千一百二十道博天之力，你如果真是此刻的博天之力，对上，必死！”
　　“你要帮朕？”
　　“让朕灭令狐天朝？”
　　赵政忽然问询着。
　　陈天康点点头，无奈的说道：“我落陈既然必灭，那么，导致这一切的源头是令狐天朝！”
　　“我自然希望令狐天朝覆灭，哪怕是最终灭我们的大秦，再去灭令狐天朝，一样可以。”
　　逃不掉了！
　　秦皇不会放走自己。
　　到这关头，怨恨秦皇，已经无用。
　　不如，寄以希望秦皇，可以灭掉令狐天朝。
　　“令狐天灭，之所以暴涨到一千一百二十道博天之力！”
　　“并不是斩杀了令狐天地，吸收其修为到的！”
　　陈天康平缓的说道：“二人修的博天之力差不多，纵有差别，也不会多出一百多道博天之力来。”
　　两位神帝境巅峰！
　　又都是一家人，还是兄弟。
　　那相互修的博天之力，其实都差不多。
　　吸收他人博天之力，只能吸收对方身上，自己没有修出的博天之力，自己有的，是无法吸收的。
　　“其实！”
　　“极有可能是第二域界那个天神圣朝，给予的资源和博天之力！”
　　“那个运朝，觊觎我第三域界许久，包括千年前，发出的那一次六千年后会议，都是为了抵抗哪一朝，详细，不说了，来，我告诉你，如何杀完美神帝！”
　　陈天康面色狰狞起来，犹如邪魔般说道：“杀完美神帝，必须以特殊手段，以斩寻常神帝手段，比如你那炼妖壶，是没用的。”
　　赵政心头一震，原以为完美神帝，只是博天之力强大，看来，还有不同寻常之处啊。
　　他审视着陈天康，问道：“你要什么？”
　　“没多大的要求！”
　　“善待我落陈家族，可好？”
　　“这次出战的人，多半是逃不掉了，但是没有出战那些，能否放他们一次？”
　　陈天康小心翼翼的问询，生怕引得赵政不悦.

 第一千零一十六章：穿梭古今未来的手段！
     　　“那就要看你，说出来的话语，值不值换取他们的命咯！”
　　“如果有价值，朕可以答应你！”.
　　赵政平淡的说着。
　　他觉得如果陈天康真的说出来非常有价值的内容！
　　那么陈家的那些家伙，可以不马上灭杀，只需要派遣锦衣卫和悬镜司，将其监督起来！
　　只要发现陈家余孽，有违法的事情，可以马上擒拿镇压，甚至斩杀。
　　毕竟，赵政只是答应，陈天康的话有用的话，不马上去将陈家灭族，并且不清洗那些大帝境以上的族人。
　　但可不代表不监视，更不代表且发现问题后不镇压斩杀！
　　陈天康注视着秦皇赵政，思索些许，便点头答应了。
　　他随即认真的说道：“这是我兄长，阵亡前告诉我的，其实我兄长有一门密法，可以灭杀神帝储存在各地的血肉碎片和灵魂碎片！”
　　“虽然无法阻止其复活，却可以通过灭杀这些碎片，消弱其本人！”
　　“落陈之主，看来不差！”赵政平淡道。
　　“但是此法无用，后来我兄长才知道，原来完美神帝的身躯，是放置于古今未来的，而不是在如今的星空之中！”陈天康意味深长问道：“古今未来，你知道嘛？”
　　“完美神帝，还有一个无比特殊的手段！”
　　“是区别于破碎血肉和灵魂碎片，却也可以永恒震杀神帝的！”
　　赵政不言不语，等待着陈天康的解释。
　　陈天康详细说道：“是穿梭过去与未来！”
　　“都知道，过去不可以更改，但是完美神帝可以做到，穿梭回到过去，将目标人物斩杀。”
　　“不可能！”赵政否定道：“若是穿梭过去，斩杀了敌人，那敌人根本不会在后来与其为敌，这是个悖论。”
　　陈天康见赵政否定，便露出笑容来，说道：“我知道你会如此说，是悖论不假。”
　　“但是完美神帝依旧可以斩杀！”
　　“他们的手段具体是，其本身穿越到过去后，锁定目标人物，将其斩杀，永恒震杀！”
　　“这个目标人物，可能那一会连大帝境都不是。”
　　“其后，完美神帝以自己的力量，凝聚出一具法身，幻化为目标人物！”
　　“又因为其斩杀了目标人物，斩杀前可以夺取其一切记忆和行为举止，可以让这尊法身做到与目标人物，一般无二………………”
　　他详细讲述着，法身凝聚后，依旧会沿着时间线，做目标人物会做的事情，会说的话，不改变因果。
　　但是其本身！
　　早已经被完美神帝轰杀。
　　后续的目标人物，都只是完美神帝铸造法身而已。
　　如此一来，没有悖论可言。
　　因为这个目标人物，的确在后来成为完美神帝的敌人。
　　“那这个目标人物，子孙后代呢？”赵政问道。
　　“能将其斩杀，获取些血肉碎片，以精血诞生后代，很难嘛？”陈天康笑着说道。
　　“那未来呢？”赵政问道。
　　陈天康摆摆手，说道：“根本就没有未来可言！”
　　“你我所在之诸天万界，就是未来！”
　　“你可以理解，时间是一条长河，你我所在之时间节点，便是这条长河最前端，一直在往前流淌，换言之，我们在开创历史，我们前面，没有既已发生的未来世界。”
　　他看出赵政的惊愕，旋即解释着说道：“小世界，或与我们有时间差异的世界，就像是时间长河支流，但他们没有这条时间长河流淌的长，所以他们未来世界，而我们没有！”
　　诞生出数百万神帝！
　　甚至更多神帝的诸天万界。
　　已经是时间长河最前端，这些神帝、大帝都在开创历史。
　　换言之，他们的一举一动，造成的事情，便形同是时间长河在往前流淌，他们是同步的，对于他们没有未来世界可言。
　　因为他们是在天地万物间，最巅峰的一群存在。
　　“没有未来世界！”
　　“我们正在创造历史。”
　　“穿梭过去，斩杀目标人物，凝聚法身，让法身做到目标人物做到的一切，直到沿着时间长河，来到最前端，也就是现在！”
　　赵政目光闪烁，猛地惊骇道：“也就是现在，这位完美神帝做成这一切，返回最前端时间，就可以轻而易举的将目标神帝抹杀，或者是收取其法身？”
　　“不错！”
　　“秦皇，你或许应该考虑一下自己！”
　　陈天康别有意味的说道：“天地再度盛世，诸完美神帝已再现！”
　　“你或许该考虑一下，迅速进入完美神帝境，前往各个时空，将自己本体收走，只留下力量凝聚的法身，如此一来，即便有完美神帝，穿梭过去杀你，也只是杀你一尊法身！”
　　“下一刻，你的法身依旧会再现。”
　　“他们就只能在现在这个时间节点杀你。”
　　此话一出，赵政忽然露出笑容来了。
　　他明白为什么天地意识一直复苏人，而不亲自用手段对付自己了。
　　是天帝，一直在用力量阻挡这一切，也包括阻挡完美神帝穿梭时空去杀自己。
　　自己是无碍的！
　　除非在现在这个时间节点被杀。
　　“你背后应该有大势力，挡住了天地意识，天地意识无法直接对你出手。”
　　“但是，你的手下，可就未必了。”
　　陈天康笑着说道：“比如，令狐天灭，穿越到你在仙界的时刻，杀你所有手下，再凝聚其法身顶替，以你仙界时修为，可不会发现这一切！”
　　“尔等到你真正面对令狐天灭时，他直接收走诸多法身，你瞬息间，怕就只剩下自己一个人了。”
　　此番话语一出。
　　若是换成其他运朝之主，怕是已被吓得惊慌失措了。
　　可赵政却满脸笑容，胸有成竹，这让陈天康大为不解。
　　不知道赵政，为什么丝毫不慌呢！.

 第一千零一十七章：完美神帝的恐怖能力
     　　完美神帝的这种手段！
　　换成任何一个神帝，恐怕都会恐惧的啊！
　　试想一下，完美神帝可以穿梭到过去，将你斩杀，然后留下来一尊法身，具备你的意识和血肉，并且还有修为，几乎相当于完完全全的另外一个你！.
　　这个你，会做到你任何做到的事情，甚至会与完美神帝为敌！
　　而等到时间线，来到完美神帝穿越之后，完美神帝的神识回到时间长河最前端，便可以直接吸取这尊法身，就可以解决一个大敌，还不需要什么功夫。
　　再者，非完美神帝，根本不可能击杀完美神帝。
　　而完美神帝这种手段，却是可以永恒镇杀神帝。
　　永恒镇神帝！
　　指的是，让这位神帝，再没有复苏的可能，甚至是没有一点生机存在于诸天万界，就是魂魄逃离，想要卷土重来都不可能。
　　众所周知！
　　但凡是神帝！
　　几乎都是很难击杀，甚至是不可击杀的。
　　其他神帝，对付神帝，是没有永恒震杀的手段的。
　　而有这个手段，只有秦皇赵政的炼妖壶和曾经吞噬神帝。
　　赵政注视着陈天康，面带笑容，丝毫不惧。
　　因为他根本不担心自己的手下被替换。
　　其他神帝的手下，或者心爱之人，亦或者是其他儿子女儿，弟子门人等等，被替换，神帝是不知晓的。
　　因为魂牌依旧在，完美神帝击杀其本身，但是没有磨灭其一切，反而将其剩下融入到自己法身中。
　　以法身顶替了真人！
　　法身几乎就是另外一个真人。
　　且这个真人，除去无限忠诚于完美神帝，且无限受制于完美神帝之外，其他一切都与真人没有区别。
　　这样一来，便可以在真人没有成为神帝前，将其干掉！
　　而顶替上来的法身，所分裂出来的肉身碎片和灵魂碎片，也全在完美神帝的掌控中。
　　但是赵政的手下，尤其是核心手下，几乎都是打破次元壁抽取出来。
　　只要这些手下，真正战死，或者是被抽空了绝大多数的底蕴。
　　赵政都能够感觉得到！
　　以前或许不行，但是成为巅峰神帝的赵政，可以。
　　“叮……宿主令得落陈天朝兵败如山倒，宿主获取气运值四千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝十四个军团，宿主获取气运值1.4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝七大军团长，宿主获取气运值七千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝八千主将，宿主获取气运值四千万亿！”
　　又是四道声音，传入赵政的耳边！
　　入账2.9兆气运值！
　　赵政和陈天康聊天的这段时间，秦军并没有停下杀伐，反而速度更快了！
　　到如今已被歼灭军团三十九个，斩杀军团长二十八个，阵亡五万六千主将。
　　落陈三大亲王的军团，已经被消灭大半。
　　另外一位亲王也被围困的死死的。
　　预备七星护卫，则跟在陈天康的周身。
　　落陈的公子王孙们，陨落的陨落，鏖战的鏖战，逃跑的逃跑。
　　此刻的落陈军，几乎已经溃不成军了！
　　“这就是你的秘密？”
　　“说说，如何斩杀完美神帝吧！”
　　赵政笑着说道：“朕，对这个比较感兴趣。”
　　他平和的笑道：“斩杀神帝，需要磨灭其储存在诸天万界的血肉碎片和灵魂碎片，那斩杀完美神帝呢？需要什么办法？寻常神帝巅峰，可以斩杀完美神帝嘛？”
　　周遭破碎的星空，闪烁着雷电。
　　赵政眼眸中逐渐浮现出杀意来。
　　更是涌现出一股战意。
　　斩杀寻常神帝，杀得太多了，以及没感觉了。
　　或许，斩杀完美神帝，才能够刺激到赵政的神经。
　　陈天康长呼一口气，随即慎重的说道：“完美神帝，其保命能力，是在神帝的基础上的，也就是说，神帝在现在这个时间节点，既时间场合的最前端，是分散了肉身和灵魂碎片与诸天万界！”
　　“要想抹杀之，必须永恒寂灭其所有的碎片。”
　　“而完美神帝在则此基础上！”
　　“他还在不同的时间节点，留下了不同法身，分身！”
　　“甚至这些不同的时间节点，都有完美神帝的血肉碎片和灵魂碎片，非完美神帝，不具备穿梭时空的能力，就不具备斩杀完美神帝的能力。”
　　他有些踌躇，黯然道：“这是我兄长，用性命换来的秘密，希望秦皇可以遵守承诺。”
　　寻常神帝的肉身和灵魂碎片，只是散布于这个世界节点。
　　但是完美神帝，穿梭未来。
　　或许在千年前放置了！
　　或许在万年前，十万年前放置了。
　　甚至可能隐藏在小世界，还有可能，这些碎片已经被熔炼成其他的兵器，战甲，甚至成为了一些强者的一部分，可只要碎片的活性没有消失。
　　哪怕是成为神帝兵的一部分。
　　也可以复活，并且可能夺取神帝兵，成为其中器灵，再度卷土而来。
　　诸天万界十大界域。
　　寻常神帝，一生都只会在一两个界域中来回，因为太大了。
　　神帝没有必要横渡这么长的星空，沿途经过那么多地方，也有陨落的危险。
　　就像是第三界域的神帝！
　　令狐家的神帝，肉身碎片和灵魂碎片的储存，大部分都在第二界域，少部分在第三界域和第一界域，甚至有的在第五界域，但不会超过第五界域了。
　　而完美神帝穿梭时空！
　　却可以将碎片，送达第八界域，第九界域。
　　且根据陈天康的描述，碎片上有时间之力。
　　想要破灭这些碎片，就必须赶在完美神帝将碎片放置在这个时间节点的下一刻去摧毁，否则留到后世，凭借炼妖壶的能力，是无法吸纳的，更不在炼妖壶的知晓范围内.

 第一千零一十八章：自绝于星空之中！
     　　赵政听完这一番番，面色也有些凝重起来。
　　他细细思索，发现，真要是灭杀完美神帝。
　　除非再打破次元壁，抽取到能力比炼妖壶更厉害的完美神帝兵。
　　否则，就只能自己成为完美神帝，再去一个个时间节点灭掉另外一位完美神帝留下来法身和碎片.
　　这么想来！
　　杀完美神帝！
　　是个功夫活啊。
　　盯着一位神帝全力攻杀，穿梭时空，估计都得杀好几千年，才能够杀得掉啊。
　　因为在现在这个时间节点，轰杀了完美神帝的肉身，哪怕毁灭其在这个时间节点的一切肉身和灵魂碎片，完美神帝却可以在过去复活，比如在三千年前复活。
　　那个时刻复活！
　　有三千年的时间！
　　全力掩盖之下，拼命逃逸，估计都已经逃出第二界域了。
　　茫茫星空，自己又去哪找这位复活的完美神帝？
　　对于赵政而言！
　　感慨的是，完美神帝，这个保命能力，是真的厉害。
　　想要彻底且永恒的斩杀一位完美神帝，没有特殊手段，或者花费极多的时间，那几乎不可能斩杀。
　　“叮……宿主令得落陈天朝军团全面溃败，即将被歼灭，宿主获取气运值三千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝十个军团，宿主获取气运值1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝十二大军团长，宿主获取气运值1.2兆亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩灭落陈天朝四千主将，宿主获取气运值两万千亿！”
　　又是四道声音，传入赵政的耳边！
　　入账2.7兆气运值！
　　累计，赵政已经入账14.9兆气运值了。
　　到如今已被歼灭军团四十九个，斩杀军团长四十个，阵亡六万主将。
　　军团长只剩下十一个！
　　军团只剩下二十个，全面溃败，朝着四面八方逃逸。
　　而主将级的存在，几乎已经全部阵亡。
　　此时此刻，秦军的诸多主将，则疯狂的屠戮着那些崩溃的军队。
　　预备七星护卫，审视着陈天康和赵政。
　　其中一位，手持天刀的人说道：“秦皇，我落陈军已经溃败了！”
　　“不如，秦皇下令，招降他们吧！”
　　“别再打杀了，真的，这只是一场屠杀。”
　　他曾经也是落陈军的军团长，看着四散逃逸，被逐个击杀的落陈军，心中不是滋味。
　　同时更是感慨到，秦军战力之强！
　　军阵结合小队！
　　大规模交战。
　　秦军以军阵，爆发出荒古巨人，一击便击溃了一个落陈军团。
　　等到落陈军溃败后，秦军军团又以百人作为一个小队，列阵前行冲杀，几乎保证没有一个秦军单独作战的，而落陈军全是单独作战。
　　本身修为就不如。
　　更是以少打多。
　　除非极个别修为高之外，其他落陈军，一万个人，都没办法换一个秦军的性命。
　　赵政打量着这预备七星护卫，笑道：“你没有与朕谈的资格。”
　　他负手而立，神色平和，详细说道：“此刻死的越多，未来落陈融入大秦就越快。”
　　“为何？”
　　“安抚，不是更好嘛？”
　　陈天康忍不住问道。
　　赵政摇摇头，指着陈天康，笑道：“你也是将死之人，朕就与你说说！”
　　“这功伐天下，圈地为王。”
　　“尤其攻打一个运朝，若是让其老兵悉数存活，那在于民间而言，对于其进攻方而言，尊重便不够，恐惧也不够，不巧的事，我大秦律法又是森严，会引起当地的反抗。”
　　诸天万界任何一个地方！
　　几乎都是弱肉强食。
　　强者可以随意奴役弱者。
　　但是秦法却要求人人平等，唯独建立过战功得人，可以高人一等。
　　这对于本土有修为，且有地位的家伙而言，会损失其极大利益。
　　这个时刻，不灭这些家伙，秦法就颁布不下去，或者颁布下去了，根本不实行。
　　不实行，民间闹腾，军方镇压！
　　一镇压，又是血流成河，既如此，都是要死的，何不如一开始就死了。
　　赵政叙述了自己的言论，随即一指点出，直接抹杀了这位手持天刀的预备七星护卫。
　　其他六位预备七星护卫，皆是拔出神帝兵来。
　　砰~~
　　砰砰砰~~
　　连续六道爆炸声传出。
　　六位预备七星护卫，九百三十多道博天之力的六位神帝，全部阵亡。
　　陈天康苦笑一声，无可奈何，想了想，问道：“有酒嘛？”
　　赵政随手甩出一壶酒。
　　咕嘟~~
　　咕嘟~~
　　陈天康大口喝完神酒，笑道：“畅快！”
　　随即，他纵空而起，飞过战场，大声宣布道：“今，我陈天康，自绝于此，诸天通告，战场附近之落陈子民，老实归顺大秦圣庭，莫要抵抗，以免生灵涂炭！”
　　话音一落。
　　陈天康肉身开始自我崩溃，化作无数碎片飘散开来！
　　轰隆~~~
　　星空巨响。
　　血云汇聚，血雨飘洒而下。
　　又是一位巅峰神帝死去，天地同悲。
　　伴随陈天康自绝于星空之中，逃逸的落陈军将士，便更加惶恐，丝毫抵抗都不敢有，闷头就是跑，也不敢停下来，因为停下来投降的，已经被抢功的秦军将士们，争抢着分尸了。
　　…………
　　数个时辰过去！
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……宿主令陈天康自绝于星空之中，宿主获取气运值1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭落陈天朝十一个军团，宿主获取气运值1.1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩落陈天朝二十大军团长，宿主获取气运值2兆亿！”.

 第一千零一十九章：六大至宝！
     　　三道声音，入账3.1兆气运值！
　　前前后后，收入18兆气运值。
　　不算多，但是胜在快，时间短暂。
　　单单是两天的时间，赵政便收入了三十多兆气运值。
　　“叮……提示宿主，感应到宿主修为提升，宿主打破次元壁，所抽取之宝物，相应提升级别，所以打破次元壁的价格也提升！”.
　　“普通类打破次元壁，从五千万亿，提升到一兆一次！”
　　“指定类打破次元壁，从一兆提升到两兆一次。”
　　话音落下的瞬间，赵政狂喜！
　　没有丝毫为提价而感到有什么问题。
　　因为价格提升了，出得货也好了啊。
　　虽然现在的十八兆气运值，连来个指定类十连抽都不够。
　　但是上次指定类大威力杀伤的宝物，出来的都是七八九百道博天之力的神帝肢体，这次，没准会出来上千道完美神帝的肢体，甚至有可以击杀完美神帝的手段呢。
　　赵政安排秦军打扫战场。
　　他自己进入青竹居中，直接在心中默念道：“指定类，可以击杀完美神帝的大威力杀伤性宝物，先来个三连抽吧！”
　　令狐天灭是完美神帝！
　　一千一百二十道的博天之力。
　　现在没有碰到！
　　真要是碰到了。
　　赵政爆发全力，一切手段用上，估计也得战败逃逸。
　　但这次抽取之后，必将改变这种结局。
　　“叮……收取宿主6兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面，宿主神之臂膀一支！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面，宿主无上神血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面，宿主太乙神魔拳头一颗！”
　　伴随着三道声音传出！
　　三道紫光涌现，三枚紫荆盒子浮现而出。
　　赵政一挥手，紫荆盒子打开，一只手、一个拳头、一瓶神血，浮现其中。
　　他的脑海中迅速涌来，相应的介绍！
　　神之臂膀！
　　完美神帝，在不同的时期，有不同的称呼。
　　在现在这个时间节点，被尊为完美神帝，而在数十亿年前，另外一个时代的时刻，完美神帝被称之为是真正的‘神’具备通晓天地，不死不灭之能。
　　而这一支神之臂膀！
　　源自于一位一千四百道博天之力的完美神帝的臂膀。
　　根据的系统介绍，这位完美神帝，穿梭于诸天万界内外，前往的未知的世界和星空，结果遭遇杀劫，一身强横的神帝躯体被击碎，肉身散落于星空万界。
　　而这位完美神帝，名为昊天神帝。
　　是不是真的死了，不知道。
　　但是这只手是留了下来。
　　历经数十亿年的损耗，这支手臂，可以发挥出相当于一千一百道博天之力的完美神帝的全力一击，但是也仅仅只有一击之能。
　　用过之后。
　　这支手臂便会完全碎裂。
　　当然，如果不直接爆发堪比一千一百道博天之力的威能，动用刚刚踏足完美神帝时的威能，则可以用很多次。
　　无上神血！
　　源自于三十七亿年前的，魔天神帝！
　　这位神帝，同样在诸天万界不死不灭，觉得活着没意思，有着一千五百道博天之力的修为，便离开诸天万界，前往未知的星空探索，结果遭遇不测，是否复活了，不知道。
　　但是其神血，却被收集了起来。
　　这瓶神血服用下去！
　　可以让赵政在半个小时内，拥有一千二百八十道博天之力的战力。
　　但是仅有半个小时。
　　半个小时后，赵政还会因为爆发太强，肉身受损不轻而战力大减。
　　至于最后的太乙神魔，是一位一千七百道博天之力的完美神帝级存在！
　　不是诸天万界的完美神帝，而是未知星域的存在，来到诸天万界后。
　　被诸天万界的多位完美神帝联合击溃。
　　且强大的神帝躯被打裂，其中四肢被卸了，拳头便留了下来！
　　这颗拳头，类似于神之臂膀，可以发挥出一千二百三十道博天之力的战力。
　　赵政迅速将三大至宝收好，顿时喜笑颜开。
　　自己对付令狐天灭，也算有了手段。
　　如今，没法彻底灭杀令狐天灭。
　　但是毁掉令狐天灭的主身，让其重修，是完全有把握的。
　　只是，重修的令狐天灭，必定对大秦恨之入骨。
　　赵政还是想要寻找，永恒灭杀完美神帝的办法。
　　“系统，能够永恒灭杀完美神帝的宝物，三连抽！”
　　赵政狠下心来，再度砸出来一批气运值，看看能不能抽取到，类似于炼妖壶的完美神帝兵。
　　“叮……收取宿主6兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，宿主玲珑月天无上神珠一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地界位面，宿主阔海灭天屠地诛魔神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面，宿主金刚神剑一把！”
　　伴随着三大宝物浮现。
　　赵政欣喜若狂，接着脑海中传来系统的声音！
　　太荒四圣地！
　　疑似诸天万界之外的更强大界域。
　　哪里出产得有灭杀完美神帝的至宝。
　　只不过，玲珑月天无上神珠和阔海灭天屠地诛魔神剑，都是可以永恒灭杀一千五百道完美神帝的至宝，但是其只能用一次。
　　也就是说，这两个宝物，只能杀两位完美神帝。
　　再多就不行了。
　　而诸天万界的金刚神剑！
　　算是半残次品，可以诛灭完美神帝的各处法身和肉身碎片灵魂碎片，且可以抹除其一切记忆，让其重新转世为人，断绝复活重修的希望。
　　理论上，算是半永恒灭杀。
　　因为没有了修行记忆！
　　一切从头再来！
　　一百个神帝转世的家伙，不带任何记忆，不会有一个可以真正修起来.

 第一千零二十章：金源道丹！
     　　六大至宝！
　　其中三个，保证了赵政有着击溃完美神帝的能力！
　　另外三个，保证了赵政有彻底绝杀完美的能耐。
　　尤其是后面三个，可以在灭杀完美神帝的神帝躯体后用出来，以此绝杀完美神帝。
　　可以这么说，此刻的赵政，已经具备了灭杀三位完美神帝的能耐。
　　以如今诸天万界，尤其是第二域界的情况，赵政已经完全有了不惧怕任何天朝，圣朝的把握，甚至还可以凭借着斩杀完美神帝之威，震慑各方.
　　以换取足够的时间！
　　来消化即将拿下来的一百五十个万神域。
　　一百五十个万神域，等于一百五十个神界，每个万神域平均上三十万个神域。
　　大秦圣庭即将拿下三千万个神域，如果能够彻底消化。
　　大秦的实力，将直接提升好几个台阶。
　　届时，无论是走精英路线，还是爆兵，都将没有任何问题。
　　十八兆气运值！
　　用了十二兆气运值！
　　赵政思索些许，决定着说道：“指定类，提升修为的宝物，三连抽！”
　　“叮……收取宿主六兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取金源道丹一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取金源道丹一颗。”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界位面，获取神道之水一瓶。”
　　伴随着三个物品的浮现！
　　这次赵政赚取的气运值，宣告全部耗尽。
　　同时间，赵政脑海中开始接受系统传输来的讯息。
　　神道之水！
　　一种独特的神源之水，蕴含大道碎片。
　　可以吸取其中之力，凝聚博天之力。
　　只是可惜，这些可吸取的博天之力，都是诸天万界不算特别稀有的博天之力，赵政已经修炼过了，对他无用，算是浪费了两兆气运值。
　　金源道丹！
　　太荒四圣地的宝物！
　　一种蕴含了诸多大道之力的丹药，预计有一百种特殊大道之力！
　　服用下去之后，服用者根据其天赋能力，去吸收这些大道之力，以此转化为自己的博天之力。
　　而这种转化程度，完全是看服用者的能力。
　　能力强大！
　　提升百道博天之力！
　　能力弱小，可能之能提升几道博天之力。
　　两颗金源道丹，四兆气运值，不可谓不贵，且这种丹药，一个神帝，只能服用一颗，多服用了无用。
　　赵政想都没想，直接服用了一颗，周身迅速涌现出大道金光。
　　他正是开始闭关，吸纳这些大道之力！
　　刚刚闭关开始！
　　他的神识便感知到了一片浩瀚的大道之海，其内有诸多不同种类的大道之力碎片。
　　赵政以神识一块块收集这些碎片，凝聚起来后，开始拼凑出完整大道之力。
　　但是，有些大道之力，似乎与赵政有些冲突！
　　或者说，是与赵政原本的博天之力有冲突，无法凝练。
　　………………
　　闭关持续了五天五夜！
　　赵政睁开双目同时，气息暴涨，周身大道金光涌现，背后博天之力长河浮现！
　　博天之力长河从原本的八百八十道，暴增到了九百四十道博天之力！
　　提升六十道博天之力！
　　赵政消化了金源道丹十分之六的大道之力。
　　“四兆气运值，花费的太有价值了！”
　　“剩下一颗，看看给谁呢。”
　　赵政思索着。
　　他再服用这颗金源道丹，已经没有作用。
　　而秦军这边，军团长级别，普遍都在八百道左右。
　　主将都在七百六十道到七百九十道博天之力之间。
　　少部分有八百道和九百道博天之力的。
　　这个修为，的确不错，但是赵政身边缺少至强者。
　　赵政思绪了一会，最终决定将白起叫来。
　　此刻的第一天神军团长白起，是八百一十二道博天之力！
　　“你，将此丹服用下去！”
　　“吸收多少，就看你自己的本事了！”
　　赵政让其闭关。
　　随即，他本人则是离开青竹居，召开文武大会，当场赏赐了很多的宝物，同时主持了军功兑换仪式，让诸多秦军将领兑换了很多资源和武器！
　　军团长和主将们，普遍用军功兑换大神通！
　　稍弱一些将军，则是兑换修炼资源，提升博天之力。
　　再次的一些的万夫长、十万夫长等等，则是兑换新的神帝兵，疗伤丹药这些东西。
　　歼灭落陈六十个军团，收获的兵器、乾坤戒指、修炼资源等等，多得数不胜数，而秦军伤亡不过千亿，还不到一个军团的全部人数，可谓大获全胜。
　　还搜刮出落陈好几个宝库。
　　资源，都足够秦军再修炼数千年了。
　　“尔等各自下去修整！”
　　“三天后，启程出发，朕带领你们，去灭令狐天朝的西路军！”
　　赵政豪迈的说着。
　　大挪移符箓，他是没有了。
　　但是他有极多的资源，完全可以在不计较资源的情况下，赶赴战场。
　　毕竟，要是让西路军知道，自己灭掉陈鼎天和陈天康两拨军队，指不定就跑路了呢！
　　……………………
　　三天过去！
　　秦军开拔！
　　再过去两天。
　　白起出关，一次性凝聚了五十六道博天之力。
　　他的修为抵达八百六十八道博天之力，在秦军中也算强大了。
　　而后在行军路上，赵政将神道之水取出，拆分出来，赏赐给了不同的军团长！
　　都是给予能让其凝聚博天之力的军团长！
　　不然，修过同样博天之力的军团长，拿到神源之水也无用。
　　秦军在赶路！
　　太子那边，可凄惨了！
　　………………
　　完美神帝兵护罩下！
　　残存十个军团，损兵折将眼中，主将战死大半。
　　三十位军团长，都只剩下八位了。
　　太子无时无刻，都在怒骂着赵政，不守信用，弃战而逃！
　　单单是这几天的时间，太子已经问候了赵政全家十八代祖宗超过一百遍了，气得够呛.

 第一千零二十一章：太子困境
     　　“赵正啊赵政！”
　　“你是个牲口啊！”
　　“就这么把本太子丢在这里了，你混蛋，你混账啊！”
　　太子怒骂不断，骂骂咧咧的。
　　边上军团长忍不住说道：“太子殿下，与其现在骂赵政，不如我们想一想，如何逃出去吧？”
　　他详细的说道：“我们向三皇子求援，甚至向三大亲王求援吧？”
　　“胡扯！”.
　　“你什么都不懂！”
　　“现在最重要的，就是骂赵政，你还不明白吗？”
　　“我们他么死定了，现在骂赵政，还能过一下嘴瘾！”
　　太子怒吼着看向这位老将，有种恨铁成不钢的神情。
　　周围的军团长和将领，全部都蒙圈了。
　　不明白，为什么太子殿下，如此回应。
　　旋即，太子便解释着说道：“求援三弟、求援七弟、求援三位王叔是不可能的。”
　　“他们最近的一个，距离我都有很长一段距离！”
　　“他们哪怕在我们被围住当天出兵，赶过来至少需要几个月的时间，但是现在，他么的我们只能撑七天了，七天和几个月，分不清楚嘛？”
　　除非，除非两位皇子，再加上三大亲王！
　　舍弃修炼资源，全军以最快速度赶过来。
　　但是，太子明白，以这五位的性子，是不可能的。
　　赵政离开怕就是他们做的，甚至可能就是为逼迫自己的军团和西路军决战。
　　这么一个消除异己，又能够打击敌方的实力好办法，他们怎么可能会不用呢。
　　至于穿梭虚空？
　　虚空早就被封锁了。
　　哪怕有八百道神帝燃烧自己一切，都无法打开一条虚空通道逃逸。
　　外边是被完美神帝兵封锁的空间，除非再有一把完美神帝兵，燃烧一切，才有可能。
　　但是太子这里只有一把！
　　还在主防御！
　　如果撤掉，西路军全军压上，自己都没有燃烧完美神帝兵的机会，那需要时间，开辟虚空通道，更需要时间。
　　对面的令狐天刀，不可能给自己这个时间了。
　　破碎的星空，飘散的天体碎片，从众人周身划过。
　　众人看向外面浩瀚的星空中，几乎占满了西路军的将士。
　　一时间，皆是心哀如死。
　　知道突围没希望了。
　　大家伙也就都各自休息了起来。
　　太子也接着怒骂赵政，怒骂赵政是他现在唯一能做到的事情的。
　　八位军团长，相互对视一眼。
　　其中一人，悄悄的靠近太子，传音问道：“太子殿下，要不投降吧？”
　　太子惨笑一声，问道：“你觉得落陈都沦陷这么多神域了，我们现在投降，还有用嘛？”
　　“人家是要将我落陈，完全吞并成自己的地盘，不会扶持傀儡运朝的。”
　　“更何况，我是太子，你们都是军团长，我们活着，随时随地都可以被人用作是一面大旗，用来造反，很多乱臣贼子会扯着你我旗号造反，令狐天朝是不会允许这一切的。”
　　投降基本上没希望。
　　因为，没价值。
　　不仅是没有价值，反而是负产出。
　　落陈太子，如果没有死，还投降了令狐天朝。
　　落陈的余孽，就会心向太子，从而影响到当地的信仰度，甚至大一些，还会影响到了驻扎在落陈旧地的军团，太子活着，变数太大。
　　………………
　　对面，令狐天朝西路军中！
　　七十三个军团都在！
　　被灭两个！
　　被重创八个！
　　轻微受损军团十二个，战力损失不大，相比较之下，落陈那边损失就太大了。
　　令狐天刀倒是也不着急，自己战力强大，哪怕有落陈军来援助，自己也可以围点打援。
　　于是乎，在令狐天刀的引领下。
　　令狐天朝的诸多强者，有的举办宴席，有提前开庆功会的，更有休闲度假的。
　　完全没有将包围圈中的落陈军，当成是极大的威胁。
　　而他们的实力，也更加强大！
　　九百四十多道博天之力的天刀神王，令狐天刀！。
　　两个天甲团、一个魔甲团，一位七星护卫，再加上封王级存在十八位。
　　这其中包括阔天星王罗百列，震天剑王百悦天，神枪之王令狐甲，血刀星王令狐光等等。
　　封公级存在有一百零七位，分别是星域大公、血穹大公、天罡大公等等。
　　封侯级存在三百八十七位，分别裂天神侯、血月星侯等等。
　　持续又围困了六天！
　　只剩下一天的时间。
　　令狐天刀，召集来了全部的王爵、公爵和侯爵。
　　林林总总近五百位强者，可谓是西路军全部的高层将领。
　　“诸位！”
　　“最多还有十八个小时。”
　　“这把完美神帝兵的能量便会消耗殆尽，需要补充。”
　　“届时，防御阵会自动消散，我们冲杀进去，干掉落陈军就可以了，记住，不接受投降。”
　　令狐天刀慎重地说道：“谁接受投降，谁就去负责处决俘虏。”
　　血穹大公问道：“神王，那，大秦圣庭呢？”
　　“从开战开始，大秦圣庭的军团，集体消失！”
　　“我担心，怕是明天完美神帝兵作用耗尽，我们和落陈军开战的时刻，秦庭军团会赶到这里。”
　　从他看来，感觉大秦圣庭是在消耗落陈太子军，但以他对秦皇猜测。
　　感觉秦皇不会轻易舍弃太子军这种战力的。
　　“不可能！”
　　“那秦皇早就跑路了。”
　　“指不定这会都已经回到大秦了。”令狐天刀满脸不在乎。
　　轰隆~~~
　　轰隆~~
　　剧烈的轰鸣声传出。
　　接着一阵阵惨叫声传来，一具具神魔虚影爆开，一位位神帝陨落。
　　无数的战舰，在同时间爆开，诸多军团将士在完全没有反应的情况下，直接陨落。
　　“报！”
　　“神王，秦军袭击我军驻地！”
　　“我军至少有四个军团，在秦军第一波进攻中，全军覆没。”
　　青天子爵来禀报着，且十分着急。
　　令狐天刀抄起自己的神帝兵长刀，暴喝道：“杀敌，诛灭这些秦苟，跟着本王，杀！”
　　…………
　　“太子，太好了！”
　　“秦军来援了了！”
　　“秦皇来救我们了！”军团长激动的说着。
　　“真的嘛？秦皇，你是大好人啊！”太子激动无比的喊着.

 第一千零二十二章：秦军抵达
     　　“秦皇？”
　　“当真来了？”
　　落陈太子听到这话，脸颊上止不住的抽动，那种狂喜，几乎快要让他跳起来了！
　　他自己这把完美神帝兵，是家族底蕴，此前消耗了自己的一切底蕴，才能让这把完美神帝兵，运作一个月，可现在已经是几乎弹尽粮绝了！
　　可忽然听到秦军来援的消息！
　　简直是天大的惊喜啊！
　　“快，快，快！”
　　“快举起孤王的大旗！”.
　　“快，快用旗语，传讯秦军，我军尚且可以撑得住！”
　　太子激动的喊着，“传讯秦皇，小心为上，一定要注意，莫要被敌军所包围了！”
　　麾下军团长们皆是起身回应，随即各自行动起来！
　　神念无法传讯，被隔断了，声音更是传不出去，只能挥舞着旗帜，来传达简答的话语。
　　太子军麾下三十个军团！
　　如今，能够战斗的，只剩下七个，被灭十二个，其他十个几乎伤亡惨重，建制都没了。
　　而此刻，星空变换，星云斗转，一颗硕大的水晶圆球矗立在星空之中。
　　而水晶圆球之内，正是太子及其麾下军队。
　　在水晶球外的四面八方中，几乎全是令狐天朝的西路军！
　　七十二个军团，被灭两个，重创八个！
　　尚且可以战斗的军团，足足还有六十二个之多！
　　除去一开战就被灭的四个之外，尚有五十八个军团之多，接近于秦军两倍兵力。
　　秦皇悬空而起，扫视着战场！
　　秦军以十七个天神军团为主！
　　组成十七把尖刀，朝着不同方向杀入战场，一时间血肉横飞，无数惨叫声传出。
　　十七个天神军团，各个都是战兽骑兵军团，承载着军团将士冲杀，速度极快。
　　每一尊骑兵周身都有黑色罡风和火色烈焰，不到十道博天之力的家伙，但凡被这尊骑兵靠近，皆会瞬间化作血泥。
　　秦军中，多位军团长，犹如闪耀的星辰，率先冲锋。
　　主将中，清尊者，四值功曹、四大天王、五极战神、五方揭谛、六丁六甲、梅山六圣、八仙、八大元帅。
　　再加上九耀元辰、十殿阎罗、天地混沌神魔、道教十二金仙、闻仲与申公豹等等，各个都是冲锋在前。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　爆裂声传出！
　　太阳圣皇与太阴圣皇合力，爆发阴阳之力，瞬杀一位八百三十七道博天之力的军团长！
　　姜太虚祭出恒宇炉，再施展出斗字秘法，战斗力暴增十倍，三秒钟被搏杀一位八百五十道的军团长。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团长十七位，宿主获取气运值1.7兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团七个，宿主获取气运值七千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝主将三千五百位，宿主获取气运值七千万亿！”
　　随着三道声音传来，入账3.1兆气运值。
　　不算多，但也不算少了。
　　赵政逐渐面露喜悦之色，审视着战场，可隐隐却感觉有些不畅。
　　他转而注视着背后深邃到极致的星空，望着那些斑斓璀璨的星光，喃喃道：“朕，怎么感觉，有些怪异呢？”
　　“从未曾有过如此！”
　　“难不成，又有人在算计朕？”
　　赵政爆发出神念，扫视让自己困惑的那一片星空。
　　可扫视的数十分钟，他依旧没有发现什么奇怪的情况。
　　当即，他捏动法诀，开始施展出大因果术，要查看到底是谁在谋算自己！
　　大因果术。
　　是赵政在仙界学会到的一种秘法。
　　可以推演出有没有人在谋算自己，甚至还可以看到那人是如何谋算自己的，计划是什么，如何谋划的都能给看得清清楚楚。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　五彩仙光涌现而出，化作丝丝缕缕的光线，萦绕在赵政周身。
　　赵政闭上双目，感知着自己的因果线，无论是往前，还是往后，都没有看到。
　　他推演了一会，没看到有人谋算自己，但心中依旧是不太舒服，果断下令道：“全军整备，以最快之速度，歼灭此地之敌军，不要俘虏！”
　　“吾等遵命！”
　　“是，陛下！”
　　随着山呼海啸一般回应声传来。
　　前线的秦军杀得更加猛烈了..
　　落陈太子看见秦军，击溃了令狐天朝三十来个军团，一时间喜极而涕。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团八个，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团长十二位，宿主获取气运值1.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝主将四千五百位，宿主获取气运值九千万亿！”
　　三道声音传来，入账2.9兆气运值！
　　开战到现在，赵政收入6兆气运值了。
　　普通打破次元壁，一兆一次！
　　指定类打破次元壁，两兆一次，一个三连抽是有了。
　　赵政依旧端坐于星空上方压阵，审视着全场。
　　而坐镇黑洞上方的令狐天刀，看着族人，将士不断阵亡，居然没有一丝担忧，反而唇角隐约勾勒出一抹邪魅的笑容。
　　他喃喃道：“赵政啊，你会算计，老夫等，焉能不会啊！”
　　“你不会认为！”
　　“东路军和中路军赶过来！”
　　“真的需要几个月，甚至十来年吧？”
　　他停顿片刻，笑道：“你舍得花费资源来开辟空间通道，我令狐天朝灭了诸多运朝，又岂会舍不得呢？你说是吧，周元天尊！”
　　一道青色光泽闪烁！
　　周元从中走出，面带邪魅笑容，说道：“那是自然，秦军，三十二个军团，已经全部冲阵，想来这是秦皇来这里的全部兵马了，可以开始了！”
　　“既如此！”
　　“那就开始！”
　　令狐天刀豪迈一笑，挥舞手中长刀，朝着上空爆发！
　　刹那间，一道金色刀芒划过星空上方，展现出一道长刀数十光年的刀罡，足以让远达数百上千光年外的存在看到。
　　而就在下一刻！
　　一阵阵呼啸之声传出！
　　大片大批星空爆闪个不停，一艘艘战舰呼啸而出。
　　一个个强者掠空而来，一支支军团列阵飞出。
　　单单是军团！
　　一个方向，便不下五十余个！
　　而足足有超过三个方向，超过一百五十个军团赶来。
　　每一个军团，将士们皆是满身杀气，俨然就不是寻常军团，且身穿令狐天朝的战甲，显然是令狐天朝的中路军和西路军！
　　合计一百七十八个军团赶到了！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~
　　星空闪烁，一颗颗流星划过黑暗，细看之下，竟是一位位掠空而来的九百二十道博天之力以上的神帝境强者。
　　每一位神帝都身穿官袍与甲胄，赫然正是令狐天朝中的文官六部，再加军部诸多将领.

 第一千零二十三章：惊不惊喜？
     　　令狐天朝，是由令狐家族改制而来。
　　其天朝中的官员，几乎完全就是由族人担任的，文官和武将皆是此刻。
　　曾经的太上长老，多少多少代祖宗，如今是六部哪个部门的尚书、侍郎等等，其次也是武官中的高爵者、什么子爵、什么男爵啊、甚至还包括诸多侯爵、伯爵等等！
　　数百位强者决联而来！
　　没有一个低语九百二十道。
　　九百二十道以下，七百道以上，足足数千人，从四面八方而来，彻底将秦军给围困的死死的。
　　刷刷~~
　　一柄神棍冲天而起，爆发出黑白之色。
　　乃是令狐天朝黑白棍王，令狐棍天.
　　有着九百五十八道的强悍修为！
　　呼~~
　　一柄七彩圣刀掠空而过，斩下半个星域，屠灭无数生灵。
　　随即一只巨手接过七彩圣刀，来人正是令狐天朝七彩神王，令狐刀天！
　　九百五十七道的修为！
　　刷刷~~
　　刷刷~~
　　赤红色的宝扇。
　　青白色的长枪。
　　血红色的长剑。
　　黑白色的大鼎。
　　桩桩件件的神帝兵掠空而起，每一把都是九十六七道阵纹的神帝兵。
　　而执掌的这些神帝兵的强者，最差都是九百四十道的神帝，甚至最强者，有九百七十二道的修为，乃是仅次于令狐天刀的天朝第二人，令狐魂天，而八大亲王第一人，号称神箭破天亲王。
　　诸多强者，闪亮登场！
　　登场的瞬间，各自封锁住上下左右四面八方。
　　随之诸多军团长和主将杀来，再其后是一百七十多个军团。
　　每一个军团，都列阵正方形军阵，从上到下，从左到右，全面压制而来，将秦军和太子军包围的水泄不通。
　　“完了！”
　　“完了啊！”
　　落陈太子脸色煞白，苦笑着说道：“全来了啊！”
　　“太子！”
　　“这，这如何是好啊？”
　　手下军团长问着。
　　落陈太子都不想说话了，脑海中回想起了之前的一幕！
　　自己落陈天朝军，二百多个军团，对付这支军队！
　　原本双方旗鼓相当。
　　太子也觉得，有的打，甚至可以打好一阵子。
　　结果对面一个冲锋，冲散了己方四十个军团，再继续追击下来，又杀崩了四十个军团，落陈天朝八十个军团崩盘，导致全军崩盘，直接战败。
　　落陈太子永远也忘不掉令狐天朝军团将士那种，根本不怕死，甚至各个奋勇当先，犹如秦军一般的血气，更是看到了一面面熟悉的旗帜！
　　他望向四面八方，看到了无数面熟悉的旗帜。
　　这些旗帜上都写下了三个字‘祈战死！’
　　不错，祈求战死的想法。
　　别的军团，都想的是祈求打赢，好去拿奖励，结果令狐天朝的将士，祈求得是战死，好荣归故里。
　　“秦皇！”
　　“这次，你自求多福吧！”
　　太子有些幸灾乐祸的感慨道：“当时，你抛弃孤王跑了，现在都被封锁了！”
　　“有本事，你再跑一个给孤王看看！”
　　“就算你秦军战斗力再强大，最多平光了干掉一半令狐军，你还是要败的！”
　　他说完直接蹲下了，也不管不顾了。
　　反正都觉得，必败之战，看和不看，没区别了，自己等死就可以了。
　　“哈哈哈！”
　　“秦皇，惊不惊喜？”
　　令狐天刀恣意妄为的笑着，“你秦军，不是喜欢打埋伏嘛？”
　　“跑去灭了三皇子和三大亲王，我还得多谢谢你呢！”
　　“现在，我以数十个军团作代价，吸引你进来，你开心不开心啊？”
　　他笑着笑着，甚至刻意扭动了一下身体，做出一副非常得意的莫样。
　　此刻如何能不高兴了！
　　只要现在，将秦军歼灭在此地。
　　令狐天朝是他们的了！
　　大秦圣庭，也是他们的了！
　　西路军、中路军、东路军、如今合计有二百二十一个军团，对付三十二个军团！
　　这要不能赢，才叫见鬼了呢！
　　“天刀，你做的不错！”
　　“此战结束，你有重赏！”
　　神箭破天亲王令狐魂天，满意的掠空而来，审视着秦皇，见其修为不高，也没太放在眼中！
　　他随即暴喝一声，“全军，进攻！”
　　随着一声令下!
　　包围圈第一层的一百个军团，几乎全军杀出。
　　战兽骑兵在前，战舰在后、再之后才是步兵方阵。
　　遭遇前后夹击的秦军！
　　十七个天神军团分散开来，各自挡住五六个军团，暂且勉强挡住第一波包围圈的攻势。
　　而剩下的十五个秦军军团，则是拼尽全力围杀包围圈中的西路军四十三个军团！
　　秦皇见到如此场景，顺势起身，可下一刻，周边闪烁光泽！
　　神箭破天亲王令狐魂天，九百七十二道！
　　黑白棍王令狐棍天，九百五十八道！
　　七彩神王令狐刀天，九百五十七道！
　　赤红亲王令狐惊天，九百二十二位道！
　　…………
　　足足十八位，九百五十道博天之力的亲王和郡王，直接包围了赵政！
　　此刻的赵政，是九百四十道博天之力！
　　随即秦杰调动大秦气运之力加身，将修为提升到九百七十道博天之力。
　　他手持完美神帝兵长枪，与十八位强者战在一块，一时间惊天动地、星空不断崩裂。
　　十八强对决秦皇！
　　军团长对决军团长！
　　主将打主将！
　　军团本身列阵对轰，大战全面爆发。
　　而此战大秦不仅是武将来了，甚至很多文官都来了！
　　长孙无忌、范仲淹、房玄龄、杜如晦、河间郡王李孝恭、包拯、赵德芳等等上千位文官，皆修为不差，最高八百道，最低六百道，也都冲上去了！
　　四大丞相，第五轻柔和刘伯温指挥战场。
　　诸葛亮和苏秦审视战场。
　　诸葛亮不时传音说道：“陛下，此战，胜算只有四成，危已，微臣建议是撤军！”
　　“陛下，以苏秦看，我方尚有近二十个军团微臣到，不如以牺牲四五个军团做代价，强行突围吧？”
　　“否则，敌军人数快是我们十倍，且将士们之间，修为几乎没有太大差距！”
　　他停顿片刻，才说道：“甚至我秦军修为都不占压倒性优势！”
　　“强行打下去，此战纵然获胜，估计也得损兵折将大半！”
　　苏秦也迅速传音给赵政，希望赵政撤军，否则如此打下去，太亏了！
　　这还不是星空正面厮杀，而是秦军被前后包夹。
　　或者说，还得加上一个上下围攻。
　　强行打下去，根本做不到对付落陈军那样碾杀，必将伤亡惨重.

 第一千零二十四章：死战！
     　　撤？
　　撤退？
　　赵政脑海中浮现出这个概念？
　　随即他不由得一笑，一枪刺死了一位郡王，星空深处的炼妖壶，爆发出阵阵吸收力，将这位九百五十四的神帝的一切血肉和灵魂碎片吸纳，将其永恒灭杀。
　　“诸葛亮！”
　　“苏秦！”
　　“传令下去！”
　　“竭力死战，朕会迅速解决这些家伙，而后来相助尔等！”
　　赵政根本就没有想要撤退的想法，出战至今，百战百胜，从未曾有过战败和撤退之说。
　　如今不过是七八倍的敌人而已，便要撤退，不可！.
　　再者，此刻撤退，哪里是损失四五个军团啊！
　　大挪移符只有一张！
　　此刻要撤退，就必须是全军杀出去，而一旦被咬尾追杀，就有全军覆没的可能。
　　赵政作为百战百胜的君王，如何不明白。
　　很多敌人和敌军，都是想要撤退，才会被自己全军歼灭的。
　　此刻，决计退不得！
　　赵政现在没有时间和诸葛亮与苏秦解释，只是奋力斩杀周围的令狐天朝的神帝！
　　他甚至已经开始动用神之臂膀的力量！
　　上次打破次元壁，抽取到的宝物！
　　可以一次性发挥出一千一百道博天之力神帝全力一击，但是发挥这个程度攻击，只能说一次。
　　杀这些不到千道的神帝，直接一击灭杀浪费了。
　　赵政选择吸纳其中部分力量，让自己短暂具备九百九十五道博天之力，能够对这些亲王和郡王形成压制，而后迅速斩杀他们！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝血海郡王令狐滔天，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝金刀郡王令狐景月，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝碧海郡王令狐蛇天，宿主获取气运值五千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝黑白棍王令狐棍天，宿主获取气运值一兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝七彩神王令狐刀天，宿主获取气运值一兆！”
　　五道声音传来，入账3.5兆气运值！
　　郡王一个五千万亿！
　　亲王一个一兆。
　　“快！”
　　“再来人！”
　　“太上长老院者，速速过来！”
　　神箭破天亲王令狐魂天以神念暴喝着，“赵政借助了本不属于自己的力量，只要撑过现在，力量耗尽，就是斩杀秦皇赵政之时，快，太上长老院核心院成员，全部过来！”
　　刷刷刷~
　　刷刷~
　　星空璀璨！
　　上百道流星划过夜空，留下一道道黑色的痕迹。
　　来了一百五十三位神帝，最差是九百二十道，最高是九百五十道。
　　这是令狐天朝，仅次于亲王郡王之下核心力量，各个都是国公、稍逊一筹也是侯爷。
　　其中就包括了令狐天刀和血穹大公这些家伙。
　　一百多位神帝，决联围杀赵政！
　　不断有神帝陨落！
　　九百九十五道博天之力，足以对九百六十道以下神帝，产生碾压之力。
　　而此刻，第一亲王令狐魂天，打得就是消耗赵政的力量的打算。
　　秦皇被围攻！
　　秦军军团长也被围攻！
　　三十二位军团长，遭遇二百多位军团长围攻，甚至有数十位九百二十多道的军团长，正在围攻这些军团长，而令狐天朝九百二十道到九百五十道的神帝，尚有二百多位！
　　此刻也化作流光，朝着赵政飞去。
　　都明白，此战成功击杀赵政，便算是彻底获胜了。
　　而秦军军团长，普遍八百多道、主将七百多道，不值一提。
　　令狐天朝的高端力量，远超大秦，毕竟数百上千万年的积累，可不是白积累的。
　　“杀！”
　　“弟兄们，杀！”
　　“杀了这些令狐苟，我们去相助陛下！”
　　白起暴喝一声，一刀斩杀两位军团长，刚刚想杀其他人，便被一位九百道神帝盯上！
　　嗖~~
　　一箭射来！
　　洞穿白起胸膛，将其直接钉在星空之中。
　　下一刻，这位神帝再度张弓搭箭，欲要射杀白起。
　　近卫第十三军团长沐英掠空而起，手中长刀飞出，再掠空而出，以身挡住这一箭，胸膛被神箭贯穿，被带着飞行数百万公里，最终被钉在星空中，神血洒落。
　　砰~~
　　那飞出的长刀，也斩断了那位九百道神帝的臂膀。
　　可下一刻，臂膀重生。
　　这位神帝注视着沐英，“区区八百二十几道，也胆敢来袭击本帝？找死！”
　　他再度张弓搭箭，一箭射出，犹如流星划过星空，留下七彩的痕迹，似洞穿层层星空，以不可阻挡的趋势，直接击中沐英头部！
　　轰隆！！
　　爆裂声传出！
　　近卫第十三军团长沐英，阵亡！
　　下一刻，大秦圣庭主恒星，圣皇宫外的神雄殿中，一盒盒子涌动，其中血肉碎片飞出，直接化成了沐英的莫样，沐英再度复生，可修为，却只剩下三道博天之力！
　　多年苦修，直接化作虚无。
　　“不！”
　　“沐英！”
　　“你们给我去死！”
　　白起拔出神箭，双目血红，爆发无穷血海杀出，一刀击伤那位九百道的神帝。
　　其后大秦几位军团长联合杀出！
　　程咬金的宣花斧！
　　李光弼的长剑！
　　杨业的金枪，决联击中这位神帝！
　　轰隆！
　　肉身爆裂！
　　灵魂碎裂。
　　这位九百道的神帝阵亡，可他却因为赵政放置了炼妖壶的缘故，没有复活机会，直接被永恒震杀。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　两道爆炸声传出！
　　近卫第二军团长魔天、近卫第三军团长太上。
　　两位军团长重伤了，便冲入令狐天朝十七位军团长所在之地自爆，十九位神帝，全部阵亡！
　　圣皇宫外神雄殿中，魔天和太上复活，修为只剩下三道博天之力。
　　而令狐天朝十七位军团长，则恒古被灭杀.

 第一千零二十五章：伤亡惨重
     　　七八百道博天之力，一朝化作三道博天之力！.
　　想要重修起来，需要的资源，可是不少。
　　不过幸好是赵政修炼了独特功伐，可以抽取别的神帝尸体中的博天之力，可以补给他们。
　　若不然，万年之内，这三位军团长是别想参战了。
　　当然，有博天之力可用，也不是下一秒就能够恢复。
　　至少需要至少七八百年时间，才能完全消化，并转化为自身博天之力。
　　“杀啊！”
　　“弟兄们，跟着我！”
　　五方揭谛中一人暴喝！
　　五位神帝聚合在一块，化作一个战团，冲向地方数十万主将，再决联斩杀数百位主将后，五方揭谛被对方联合轰爆，阵亡！
　　随即，在神雄殿中复生，修为只剩下三道。
　　主将战中！
　　秦军三万两千主将，对决敌军二十四万多位主将，本就是劣势。
　　但秦军厮杀却极为勇猛！
　　十二祖龙神决联冲天而起，化作十二条银白色巨龙冲向敌阵，再轰杀数百位主将后，直接被打爆。
　　随之，重伤的八部天龙杀出，各自冲向一个方向自爆，本体阵亡，也轰杀了百余位主将。
　　九大圣体、大成霸体、九灵元圣、白月神君、典韦、伍云召等等，各自冲杀，完全不防御，接连斩杀数千位主将，而后在重伤情况下自爆，再度轰杀上千位主将。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝三位郡王，宿主获取气运值1.5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝三位公爵，宿主获取气运值1.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十八位侯爵，宿主获取气运值1.8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩令狐天朝三十八位军团长，宿主获取气运值3.8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团二十二个，宿主获取气运值2..2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝主将三万，宿主获取气运值3兆！”
　　连续的多道声音，响彻在赵政的耳边！
　　这次入账13.5兆气运值！
　　累计入账23兆气运值，一个指定类十连抽都有了！
　　秦军三十二位军团长，已阵亡三位，斩敌军团长三十八位。
　　主将战，三万两千主将，阵亡六千，斩敌六万！
　　军团战，已有两个被灭，再斩杀十二个！
　　赵政诛杀周围敌人的同时，还在分神注视着战场。
　　他心想，这次结束之后！
　　估计要弄大量的资源！
　　还需要大量的兵员！
　　不过，此战一结束，两朝一百五十个万神域，都是朕的了。
　　大秦疆域扩大十倍，哪怕是鲸吞，需要数千年来消化，也值得了！
　　“围杀赵政！”
　　“速速杀之！”
　　令狐魂天暴喝一声，张弓搭箭，一箭射出，箭如流星，爆发出强大的能量，竟吸纳周围星系裹挟其中！
　　一箭射出，周身便有一十八个星系！
　　此僵，足以击杀九百六十五道的神帝。
　　噗嗤！
　　一箭击中赵政的手臂，裹挟而来星系，直接被赵政周身龙气震碎。
　　赵政冷哼一声，拔掉左臂上的见识，以神念催动八大神帝兵杀出！
　　阴阳无极神镜！
　　轩辕神剑！
　　东皇钟！
　　伏羲琴！
　　崆峒印！
　　昆仑镜！
　　神农鼎！
　　诛仙四剑!
　　八大神帝兵杀出，各自挡住三五位神帝。
　　赵政不止修为，周身神帝兵更是多！
　　这八大神帝兵，每一把都被他祭练到了九十九道阵纹的程度。
　　任何一把神帝兵，在器灵自由发挥的情况下，都能爆发出九百四五十道博天之力来了！
　　为此，赵政几乎将周身的九十道神帝兵，全给熔炼进去了！
　　八大神帝兵一出！
　　瞬杀三十八位神帝！
　　背后偷袭的令狐魂天，也被阴阳无极神镜照射，全身炽热，不到一妙，肉身便废了大半，这给他吓得连连后退。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团三十一个，宿主获取气运值3.1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩令狐天朝六十三位军团长，宿主获取气运值6.3兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝主将五万三千位，宿主获取气运值5.3兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝五位郡王，宿主获取气运值2.5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十位公爵，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝二十三位侯爵，宿主获取气运值2.3！”
　　六道声音传来，入账23.5兆气运值！
　　赵政大喜过望，便更加下死力气杀这些亲王郡王了！
　　除去他之外的三大战场，斩获不小，但是损失也不小。
　　二十九位军团中！
　　第三十位军团长，孟拱，阵亡！
　　第三十一军团长，郭子仪，阵亡。
　　第三十三军团长，李靖，阵亡
　　第三十四军团长，蓝玉，阵亡。
　　第三十五军团长，徐达，阵亡！
　　又阵亡了五位军团长。
　　虽然在这里阵亡，不是被永恒灭杀，可却也是需要重头修炼，损失也极大。
　　而敌军二百二十一位军团长，如今阵亡了一百零一位，剩下一百二十位，对付秦军二十四位军团长，也差不多五打一。
　　若不是秦军军团长，每一位手中神帝兵都不少。
　　且战死之前，都会引爆全部神帝兵和一切宝物，用于炸死诸多军团长
　　否则此刻，能杀令狐天朝六十位军团长，就很不错了！
　　而最凄惨的，莫过于军团阵！
　　三十二个军团长，已有四个军团，被打得全军覆没。
　　围攻他们的二百二十一个军团，被打灭了五十三个军团，尚有一百六十八个军团！
　　“太子！”
　　“秦军血战到这程度！”
　　“我们，再如此泄气下去，也不太好！”
　　落陈第十七军团长问道：“不如，我们剩下七个军团，也全部杀出去吧，此战秦军败了，我等也必死，别再旁观了，再看下去，就完了啊太子。”
　　落陈军，尤其是落陈太子，一直没有下令出动！
　　不知道是在怨恨赵政将他们扔下，还是处于别的目的。
　　都没有出击！
　　落陈太子审视着战场中秦兵，各个狠辣至极，毫不惧死，也被其感染。
　　他一拍手说道：“好，拼了，此战后，大不了本太子加入秦军，全军听令，杀出去！”.

 第一千零二十六章：赵政没有后手了啊！
     　　完美神帝兵飞出！
　　太子亲自率领能战的七个军团杀出.
　　正面袭击西路军残余军团！
　　原本西路军只剩下四十来个军团，再遭遇秦军围杀的情况下，只剩下数十个军团，再被太子军这么一冲锋，彻底就崩盘了！
　　数十个主力军团崩盘之后，秦军和落陈军合力，再度灭掉七个主力军团，剩下的将士直接跑散了！
　　前后夹击的局势解除！
　　两军合力，全面对向外围的令狐天朝军团！
　　此刻，十七个天神军团，两个被打废。
　　十五个天神军团，组成十五把尖刀，发挥出骑兵优势，没有凝聚洪荒巨人，反而直接杀出令狐天朝军阵中，此刻凝聚洪荒巨人，对面是十倍之敌，很容易直接被打爆。
　　但若非天神军团都损失过半。
　　否则，单单他们就足够对付剩下来的令狐天朝军团了！
　　军团长战！
　　主将战！
　　都到了最后时刻。
　　而赵政更是将围攻自己的一百八十多位神帝，几乎斩尽杀绝！
　　同时，赵政耳边也响彻起了声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝七位亲王，宿主获取气运值7兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十八位郡王，宿主获取气运值9兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十八位公爵，宿主获取气运值7.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝七十八位侯爵，宿主获取气运值7.8！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团二十二个，宿主获取气运值2.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩令狐天朝四十七位军团长，宿主获取气运值4.7兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝主将五万八千位，宿主获取气运值5.8兆！”
　　七道声音传来，入账35.9兆！
　　前后，已入账82.4兆气运值！
　　可谓历史最高峰，上一次收获这么多，还是在剿灭数十个王朝的时刻，那会才一举收获40多兆气运值呢。
　　围杀赵政的一百八十多位神帝，目前只剩下三十位！
　　新的八大亲王，只剩下第一亲王，令狐魂天了。
　　八大神帝兵，也逐渐失去神性，需要修养很长一段时间，才能再战了。
　　赵政周身的强横气机，也逐渐滑落，从九百九十五道，降低到了九百八十道。
　　令狐魂天大喜，“好，好，好，总算是消耗的差不多了！”
　　他朝着星空深处暴喝一声！
　　随即又来了百位神帝，全是九百二十道到九百五十道的。
　　皆是令狐天朝太上长老院核心院的长老。
　　核心院数百位长老，如今剩下也全部到场了！
　　“今日！”
　　“杀秦皇！”
　　“灭秦庭！”
　　“夺美人！”
　　“杀吧！”
　　令狐魂天暴喝结束后，张弓搭箭，欲要一箭射杀秦皇赵政。
　　周身一百三十多位神帝，皆是同时间爆发神帝兵。
　　赵政眼看这情况，也只能爆发神之臂膀的全部力量。
　　下一刻，星空中冒起千千万万道白色光芒，组成一道纯白色的臂膀，没有任何气息，只是单纯无比庞大，随之一拳打出，这处星空破碎成千万段，虚空展露开来，还未爆发空间之力，也顺势被磨灭了。
　　而对面的诸多神帝！
　　其中五十来位，当场被打得肉身爆炸。
　　五十来位肉身龟裂，灵魂碎裂大半，各个亡命逃逸。
　　令狐魂天爆发全力，以九十五道阵纹的神帝兵自爆为代价，挡住了拳力，爆退上百光年后，唇角溢出七彩神血，咬牙切齿道：“完美神帝一击！”
　　“至少堪比一千零三十道完美神帝的一击！”
　　“赵政，你果然有后手！”
　　“废话，没后手打什么架？”赵政怼了一句。
　　若不是前面吸取力量，导致总爆发时力量不足，否则就不会只杀五十个神帝了。
　　当然，也得是吸取力量，假装用了后手，这些核心院的神帝才会出来。
　　否则，提前爆发，撑死了杀十几个神帝罢了。
　　哪能像是现在，前面吸取力量后击杀的，再加一次性轰杀的，足足有两百位神帝！
　　这些神帝，最差可都是九百多道的神帝呢！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十位郡王，宿主获取气运值5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十八位公爵，宿主获取气运值7.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝二十二位侯爵，宿主获取气运值2.2！”
　　三道声音，入账14.4兆气运值！
　　“哈哈！”
　　“秦皇，你这后手，没能杀我们！”
　　“大概，这就是你的极限了吧？”
　　令狐魂天试探性的问着，脑海中也响彻起了令狐天灭的声音。
　　他按照指示后，再度暴喝一声“围杀赵政！”
　　八十位神帝决联爆发而出！
　　下一刻，赵政竟化作一道流光，快速逃离战场。
　　令狐魂天大喜过望，“哈哈哈，真的没有后手了啊，战无不胜的秦皇逃了，是真没有后手了啊，诸位，灭杀秦军！”
　　不是灭杀秦皇！
　　而是灭杀秦军！
　　因为，下一刻！
　　亿万里星空之中，一股睥睨天下的气息宣泄开来。
　　几乎所有的神帝和大帝，皆是感觉要窒息一般，停下的战斗，惶恐的看着四周围，感觉自己被一个亘古强者盯上了那般，那种将死的感觉，越来越重！.

 第一千零二十七章：完美神帝！
     　　“这？”
　　“这怎么回事？”
　　“到底什么样的强者来了？”.
　　诸强惶恐的看向四周！
　　此刻无论是领主，道主还是大帝，哪怕是神帝，甚至神帝后期境诸多强者，皆是眼神惶恐。、
　　就像是猫狗被老虎盯上了那般，不寒而栗。
　　总感觉，下一刻就要死了似的。
　　大秦四大丞相，各自汇聚而来，四人各自亮出神帝兵，背靠背，警惕无比的看向周围深邃的星空。
　　看不到尽头的星空中，闪烁着无数星光，漫天星辰，耀光点点。
　　可所有人却都感觉到一股恐怖强者的气息，这种气息，不似寻常神帝！
　　都是神帝，强大的神帝，散发出的气息，犹如山峰，犹如大海，能让人感觉自己渺小而恐惧。
　　而此刻的气息，却是让人感觉，自己仿佛置身于炼狱中那般，下一刻就会身亡，是深入骨髓和灵魂的恐惧，不少神帝甚至气息震颤，浑身震颤了起来.
　　“啊！”
　　“至强者！”
　　“亘古至强者抵达！”
　　一位秦军中的主将，暴喝一声，随即恐惧的跪在了星空中。
　　这是大秦在本土疆域内，招收的一位主将，有着四百八十七道的修为，并不是赵政打破次元壁后召唤出来了。
　　接着，诸多秦军主将，惶恐到了极致了，本能的朝着四周叩拜下来。
　　战无不胜，杀戮无度的秦将，恐惧的主动下跪，这一幕让令狐天朝诸多将领也骇然无比。
　　第一亲王，令狐魂天唇角勾勒出笑容来，注视着星空深处的秦皇赵政，逐渐笑道：“此战，灭秦，大秦上上下下，都得死，没有一个可以活！”
　　“哈哈哈！”
　　“陛下，吾等恭迎！”
　　暴喝一声后，他便率领周围的神帝们，朝着西北方向叩拜而下。
　　随之令狐天朝的军团长、主将、将领等等尽数跪拜而下。
　　秦皇赵政也停住身形，死死地盯着西北方向的星空。
　　下一刻，那一处星空中忽然闪烁出千万道璀璨的光芒，逐渐凝聚为一道门户，一条璀璨斑斓的道路从门下延伸而出，横过宇宙，照亮了大半个星际。
　　道路直延伸到视线的尽头，估计会长达数百万光年之巨。
　　沿途的天体，无论黑洞，还是中子星，都在道路延伸的瞬间，化作灰烬。
　　洁白无瑕的门户，忽然打开，其中走出一个白衣白袍白鞋，脸颊白净的青年男子，举手投足间英气十足，就像是一个美到了极致的男人，堪称完美。
　　这个男人，负手而立，缓缓地走出，脚踏在道路上一刹那！
　　一股亘古的光泽爆发而出，直接掀飞了周围数千位秦将。
　　哪怕是八百三十七道博天之力的第六军军团长，武悼天王冉闵，也被瞬间震飞。
　　他一步步往前走，每走一步，都会爆发一股璀璨光泽，驱散周围的秦将和秦兵，且周身萦绕着十八代道银白色光环，好似远古的神明回归那般高高在上，不可抵挡。
　　“你！”
　　“就是赵政？”
　　“大秦圣皇赵政？”
　　这个白衣男子，摇曳手中羽扇，傲然说道：“朕，便是令狐天朝天皇，令狐天灭！”
　　“秦皇，见到朕，你还不跪地投降，更待何时呼？”
　　“还有诸多秦将秦兵，朕，乃是完美神帝，第二域界如今的第一位完美神帝！”
　　“我乃是你们的主，乃是你们的神，此刻，还不跪嘛？”
　　话音刚刚落下！
　　令狐天朝本部将领和士兵，直接于星空中跪拜，无比虔诚的五体投地，甚至都不敢抬头去看令狐天灭！
　　“完美神帝！”
　　“真的是完美神帝！”
　　诸葛亮身形一颤，难以抵挡令狐天灭散发出那股至高无上的气息，甚至自己都想要跪拜他。
　　其他三大丞相也是浑身挣扎，望着令狐天灭，就感觉像是凡人看到真神显灵似的，非常想要跪下膜拜一番。
　　而秦军中，不少士兵已经跪拜了下来。
　　这些士兵本来修为就差，完全抵挡不住令狐天灭的这种魅力。
　　不多时，诸多秦兵秦将跪下，但是仍然有诸多秦将没有跪下。
　　令狐天灭也没有计较这些，反而是看向了星空中的秦皇赵政。
　　他笑道：“你的后手用了，朕，倒是不想这么快斩杀你，作为失败者，你是不是要听朕，发表一下胜利感言啊？”
　　赵政不屑的笑道：“觉得朕没后手了？板上钉钉跑不掉了？”
　　“那自然！”
　　“你能够作为朕的对手！”
　　“在死之前，听朕发表一番胜利感言，这是你的荣幸！”
　　令狐天灭这等完美神帝，超脱于其他神帝，非同一个级别的人，都不会去叙说和倾诉。
　　就像是成年人，几乎不会找孩子倾诉一样。
　　此刻有机会倾诉，他自不愿意放弃。
　　他也不等赵政反应，直接说道：“朕，幼年时学道，历经十万年，成就道主之境！”
　　“五十万年，成就大帝之境！”
　　“再用百万年，成就神帝之境，修到如今完美神帝之境，又耗时七百万余万年，每当回想——”
　　“停！”赵政暴喝一声，“哔哔什么玩意呢！”
　　赵政也不多言，背后升腾起一个金色瓶子！
　　瓶子中储存着橙色的神血！
　　下一刻，瓶口打开，他将橙色神血一饮而尽，蕴含无数无数大道之力的神血，进入他的体内，随即便爆发出诸多博天之力长河！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　道道博天之力长河浮现而出！
　　率先浮现九百四十道博天之力。
　　这是赵政本身的博天之力。
　　随之再度浮现出三十道博天之力，此乃吸取大秦气运后短暂拥有的。
　　而就在此刻，诸多博天之力长河中闪烁道道光泽，竟是再生成了三百二十道博天之力，整合共有一千二百八十道博天之力。
　　上千道博天之力横贯星空之中，耀目至极，无穷威压爆发开来。
　　同时更是爆发出一股睥睨天下的气息，这股气息与令狐甜美的完美神帝气息一样，带着让人极端恐惧，恐惧到灵魂深处的感觉。
　　“他！”
　　“他，他还有后手？”
　　令狐魂天大为骇然，感受到这股恐惧气息。
　　他惊骇道：“完美神帝，赵政竟又爆发出完美神帝的修为。”
　　他仔细一看令狐天灭，背后上千道博天之力长河，足足是一千一百二十道！
　　而再看赵政，神念一扫，是一千二百八十道博天之力，不由得脸色煞白，喃喃道：“高了一百六十道博天之力，这还怎么打？”.

 第一千零二十八章：不死不灭？
     　　九百道左右的神帝！
　　相差个几道，还可以打，最多不差十道博天之力之内，都可以一战！
　　可是这差了一百多道，接近两百来道博天之力，怎么打啊？
　　令狐天朝的神帝们，有些慌张.
　　此刻，他担心的看着赵政，就盼望着赵政是狐假虎威，不是真的完美神帝！
　　“假的！”
　　“一定是假的！”
　　“这是假的完美神帝！”
　　“秦皇，你无耻，你胆敢以假乱真！”
　　多位令狐天朝神帝怒斥着，都是九百五十道以上，才有资格怒斥，在这个级别以下的神帝，此刻都跪着呢。
　　刷刷~~
　　刷刷刷~
　　星光璀璨，神帝之威，照耀星空，磅礴的气息，覆盖方圆数百万光年。
　　无数的恒星湮灭，诸多生命体，直接化作灰烬。
　　秦皇赵政，周身弥漫太古金光，更有十八道金色光环绕体，脚踏五行之阵，头顶博天之力长河，犹如星空下的第一强者那般浩瀚强悍。
　　令狐天灭却是审视赵政一番，不由得笑道：“赵政，这就是你的后手？你的修为，却是此刻很高，但是，你能支撑多长时间呢？”
　　“杀你！”
　　“足够了！”
　　赵政不多言，手中轩辕神剑爆发万道光彩，封锁四面八方。
　　他挥舞着完美神帝兵长枪，一枪刺出，似乎洞穿无数星空那般，直接杀到令狐天灭的身前。
　　磅礴的能量，直接破碎了令狐天灭的肉身！
　　肉身、灵魂！
　　博天之力！
　　瞬息间化作碎片，飘散开来。
　　赵政爆发神力，催动炼妖壶，吸纳一切血肉和灵魂的碎片。
　　星空，进入一阵寂静之中！
　　“这！”
　　“神帝陛下啊！”
　　“陛下啊！”
　　多位令狐天朝神帝，发出哀鸣来。
　　可是下一刻，远处飞来一个青年男子，黑衣黑袍黑鞋，手持黑剑，俨然有着一千零八十道博天之力修为，居然是完美神帝，令狐天灭！
　　“他，他没有死？”
　　“陛下的炼妖壶，不是磨灭了他一切的灵魂和血肉碎片了嘛？”
　　冉闵骇然的问着。
　　诸多秦将更是骇然无比，以往陛下这一招，这一套连招下去，敌方神帝，必死无疑。
　　可是此刻，令狐天灭，仅仅是跌落了一些修为罢了，根本没有死。
　　“秦皇！”
　　“都说了，你只是暂且拥有的力量而已！”
　　“你是只是有博天之力，可你没有时空之力啊！”
　　令狐天灭自觉自己无敌，根本不慌。
　　他满脸笑意的说道：“朕要让你死的心服口服！”
　　“你的炼妖壶，的确可以吸纳血肉碎片和灵魂碎片！”
　　“但是你只能吸纳，这个时间节点的碎片罢了，充其量就是朕这一生作为时间节点，近千万年而已，你只能吸纳朕在这个时间段留下来的血肉和灵魂碎片，可是！”
　　他随之露出得意的笑容，微微张开双手，手心各自闪烁光泽！
　　一股冰蓝色的光泽！
　　一股血红色的光泽！
　　两股光泽飞离手心，相互环绕纠缠往上飞行，至星空上方时，霍然化成一片时空之镜。
　　镜子中展现出了一处处场景！
　　有的是古代战场！
　　有的太古战场，更有的神古时代，辉煌的时代，万教共存的场景。
　　令狐天灭得意的说道：“朕，穿梭时空，去到了千万年之前，准确来说，朕去到了一亿年前，五亿年前，甚至是十亿年前！”
　　“在不同时间节点，留下了血肉和灵魂的碎片！”
　　“你灭朕这个时间段的碎片，可朕其他时间节点的还有，比如朕现在，就是在朕去到五千五百万年前，留下了血肉碎片！”
　　“可惜，重生一次苦修！”
　　“还需要按照时间场合，来顶替不同的神帝，灭杀不同的神帝，来修炼，一直不能出现于大舞台前，是有些憋屈，且晋升有些慢，但是朕，不会死！”
　　重生在过去！
　　但因为其是完美神帝，其知道过去到未来，发生的一切事情。
　　他就可以提前灭杀某些神帝，顶替这些神帝，做到这些神帝做到的一切，而后正大光明的修炼，且不会被天地规则所束缚。
　　等到这位神帝死的时刻，他假死再换成另外一个神帝。
　　继续以那个神帝身份生存下来！
　　直到那个神帝，走到历史长河中规定死亡时间，比如战死，比如老死等等。
　　他这个身份死了，再换成其他神帝的身份，再修炼，一路就这么顶替别人走了过来。
　　重修一世！
　　修到了完美神帝之境！
　　不过其本体，始终只有一个。
　　除非是现在这个重修的本体，再被抹杀，其他储存于不同时间节点的碎片，才会被其神念选择，重修化成他，再度带着记忆，开始修炼。
　　完美神帝和神帝被杀都一样！
　　都需要从几道博天之力，开始重修。
　　可其他神帝，未必有重修上来的机会，中途有变数，且也是在时间长河最前端修炼。
　　可完美神帝却是不一样，他们可以回到过去，知道一切，就像是诸多天命之子和气运之子回到过去一样，重修一世，且保证不改变历史的情况下修炼！
　　这个不改变历史！
　　前提是，已有事，不可改变，做了什么决定，什么人做的决定，导致什么发生什么样的大事情，不可以改变，但是可以灭杀这个人，以自己法身顶替去做这些事情。
　　秦皇赵政神色不改。
　　可其他秦将和军团长们，已经面如死灰了！
　　四大丞相皆是骇然，诸葛亮喃喃道：“如此一来，岂不是根本杀不掉这个家伙？”
　　“他不可以改变过去！”
　　“但是，他可以一直复活，一直来到时间长河最前端，来影响未来！”
　　“这，怎么杀死啊？”
　　第五轻柔也是满脸骇然，思索着这种存在，根本杀不死啊！
　　其他神帝杀了，可以复活，但是复活是在被杀后一秒钟。
　　也就是说，都在时间长河最前端，没有大的影响。
　　可是，完美神帝可以复活在过去，难道要一次次去杀嘛？
　　穿梭时空去杀？
　　那要杀多少次？
　　杀多少个复生？
　　杀到什么时刻，才算结束？.

 第一千零二十九章：完美神帝的秘密
     　　一时间，大秦文武官员都变得极为丧气。
　　如果是寻常神帝，还可以依靠着陛下的炼妖壶抹杀！
　　就算抹杀了，这些神帝也需要从头开始，但是完美神帝抹杀之后，直接复活在过去，历经几千万年，甚至上亿年的苦修，又从头再来了！
　　虽然这种苦修，不像是真身一样，可以各种争夺，各种夺宝，且也不能和这个时间节点的真身碰面，否则会有法则影响，更不能让过去真身知道，自己已经复生，而少了很多资源。
　　但，毕竟修炼时间长啊！.
　　令狐天灭，是依靠令狐家族这么庞大的世家和庞大资源，才修炼到完美神帝。
　　而复生一次，没有这种家族了，不能去找这个时间节点的真身，只能谋算其他神帝来夺取资源，资源是少了。
　　可是，他时间长啊，几千万年，就是猪都修成神帝了啊！
　　“赵政！”
　　“朕，给你一个机会！”
　　“跪下来，磕头道歉！”
　　“朕，就可以给你一个痛快，不这么你！”
　　令狐天灭傲然的说道：“虽然你有后手，现在的朕，不是你的后手，但是朕，可以无限复活，可以无限来找你，虽然无法在过去对你大秦出手，否则时空反噬！”
　　“但你本体身处时间长河最前端，又不是真正的完美神帝，无法穿梭时空。”
　　“也只能，任由朕为所欲为！”
　　虽然现在打不赢你赵政！
　　可你赵政只有博天之力的力量，你没有根本的时空法则，你杀不掉我！
　　“噢？”
　　“是嘛？”
　　“死！”
　　赵政暴喝一声，再度刺出一枪，直接灭杀了这尊令狐天灭。
　　可下一刻，深邃的星云中，再度走出一个令狐天灭，修为却比曾经都要强大，抵达了一千一百三十七道博天之力！
　　“大梦如世！”
　　“重修一生！”
　　“一亿两千万年之苦修，难咯，难咯！”
　　此刻的令狐天灭，有些感慨，长呼一口气，笑着说道：“刚刚来到这里，就看见飘散的碎片，我就明白，又活到了时间长河的最前端！”
　　时间长河最前端在往前走！
　　但是其他水也在往前。
　　相当于令狐天灭而言，此刻的时间长河，几乎是禁止的！
　　他在过去，可以慢慢重修，有天帝之力，虽无法撼动过去的大秦圣庭，但在这个时间节点，他可以无限的对付秦杰。
　　轰隆！！
　　又被打爆了！
　　又一尊主体出来了！
　　一千一百八十七道博天之力！
　　令狐天灭长叹一声，隐隐感觉有些不太舒畅，可又说不出什么感觉来，但是修为确实提升了很多。
　　这次，他是复生了留在三亿年前的血肉碎片，因为时间极长，略有衰弱，他从下位神境修上来的，又到了完美神帝境，且还远超当初。
　　“赵政！”
　　“你是杀不掉朕的！”
　　令狐天灭说道一句，此刻修为，还是不如现在的赵政，故而他也没有动手。
　　而令狐天朝的诸多神帝，却是集体亢奋了！
　　自家陛下，永生不灭啊！
　　根本打不死！
　　无敌的存在啊！
　　这害怕什么秦皇啊！
　　令狐天灭也是如此强大，寻思着，朕不死不灭的，那都不着急灭杀你赵政，慢慢弄你，反正你赵政无法穿梭时空来寻找朕，既如此，有机会嘚瑟，干嘛不嘚瑟。
　　“杀不掉？”
　　“你死了四次，复生了三次！”
　　“而朕，已经明白，你如何复生的了！”
　　赵政唇角勾勒出笑容来，猛地挥出一拳，朝着上空打出！
　　轰隆！
　　雷声震震！
　　往上几十万亿光年之上，浮现出一道深邃的空间！
　　像是黑色天花板一样的东西，有着无数黑色液体涌动，更有道道死亡的气息。
　　“皇者已死！”
　　“部分神识，化作天地意识！”
　　“上空，应当就是圣帝之躯体所在，换言之，也就是所谓天花板了！”
　　赵政神色平淡，踱步于星空之中，笑道：“自古以来，所有修行者都认为星空，是无穷大，上下左右无穷无尽的，殊不知在正确的方位，上下皆是有底的！”
　　“犹如房屋之中的天花板和地板一样！”
　　“你什么意思？”令狐天灭不明白这话，刻意注视着赵政，想要看看赵政到底要说什么。
　　赵政不急不慢，朝着上空飞去。
　　令狐天灭也跟着飞了过去！
　　作为完美神帝！
　　两位都爆发全力，飞行了数十天的时间，才抵达黑色空间下方。
　　令狐天灭狐疑的看向赵政。
　　赵政思索些许，不由得笑道：“我算是明白了！”
　　“最高皇者意外死亡，连带着诸多完美神帝阵亡，他们圣血和神血都汇聚于此，组成了类似于天心印记的存在！”
　　“而天帝，应该就在此处之上，正与天地意识搏杀！”
　　“要突破此处空间，怕是需要五千道博天之力以上的能力才行！”
　　“赵政，你说这些，到底什么意思啊？”令狐天灭才入完美神帝，根本不知道这些东西。
　　而赵政却是吸纳神之臂膀和无上神血的力量，也意外得知了很多讯息。
　　他看向令狐天灭，笑道：“你破镜时，是否感觉，自己识海最深处，有一个印记！”
　　“且你自己有一道神念”进入了某一处特殊的空间！”
　　“在这处空间中，你可以像是看长方形物体一样，看着整个时间长河。”
　　令狐天灭眼神深邃起来，不住握住完美神帝兵。
　　他死死地盯着赵政，随时准备爆发全力！
　　“正是有两个印记连接！”
　　“你本体死之后，留在上空天心印记之上神念，才能俯视时间长河，寻找自己切割血肉和灵魂碎片，所在时间节点，而后印记之上神念，分出一丝神念进入那个时间节点复苏。”
　　赵政慢悠悠的走到上空，一伸手放在黑色空间上。
　　他笑道：“你说，朕要是破灭了你，留在天心印记上的神识，断了你扫视时间长河的能力，届时，你还能不能复生呢？”
　　“你！”
　　“不！”
　　“绝不可以！”
　　“赵政，你绝对不可以如此！”
　　令狐天灭再也稳不住了，张狂的喊着，同时挥舞着完美神帝兵杀来.

 第一千零三十章：认怂了！
     　　完美神帝，能够在各处时间节点复生，就在于，其留在天星印记上的神念！
　　这就好比，中心空调！
　　中心空调产生的冷气，可以通过管道，传达到管道通往的任何一个房间。
　　而在中心空调中放置一个散发气体的物体，就可以让这种特殊气体，传达到每一个房间，那是总机所在，控制着不同管道，而这些管道，就类似于不同的时间节点！
　　而不同房间中的人，就是不同时间节点中的人。
　　特殊气体，这些人可以封闭自己这里的空调通道.
　　就比如像是赵政那样，以炼妖壶灭杀完美神帝在自己这处空间的血肉和灵魂碎片。
　　可想要彻底根除特殊气体，去任何一个房间都没有，只能去中心空调那，将散发特殊气体的物体拿出来，就比如要灭掉天心印记上的完美神帝的神念。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　碰撞的声音，响彻星空。
　　两把完美神帝兵，两位完美神帝，在星空高处搏杀。
　　爆发的余威，不断冲击着上方的天心印记，引得上方震动不断，甚至出现一道道裂痕。
　　此世，令狐天灭，一千一百八十七道博天之力！
　　而赵政，吸取神血后，可爆发一千二百八十道博天之力！
　　超过一百道博天之力的力量！
　　两人在厮杀数十招后！
　　赵政直接击溃了令狐天灭的肉身，将其铲除头颅抓在手中，甚至以浩瀚神力，封锁了令狐天灭的神魂，笑道：“想要自爆重修？”
　　“哪有这么简单的好事啊！”
　　“且看着吧！”
　　完美神帝，想要重修，必须自爆，舍弃这个时间节点的一切。
　　否则只能以本体穿梭时空，而本体没死，又无法穿梭，在过去留存的血肉和灵魂碎片，是无法复生的。
　　“不！”
　　“赵政！”
　　“朕苦修这么多年，不容易啊！”
　　“你不能杀朕啊！”
　　令狐天灭着急的喊着，“朕是完美神帝，是在大破灭以来，第二域第一个完美神帝啊，你不可以啊，你这么做，伤天害理，朕这级别强者，杀之不祥啊！”
　　赵政玩笑着说道：“第一世，活了一千万年，第二世，活五千五百万年，第三世活一亿两千万年，第四世三亿一千万年，综合算下来，四亿九千五百万年！”
　　“你，活够了！”
　　“不，朕没活够！”令狐天灭瞪着眼睛，竭力说道：“除了第一世之外，其他三世，不显露在诸天万界，就只能当隐形人，要么顶替别人！”
　　“朕，这么长岁月，想要为自己活一世！”
　　他注视着赵政，眼神中带着期盼，说道：“秦皇陛下，你废了朕，朕保证，永生永世，不与你为敌，可好啊？”
　　赵政暗中将此话，用录音玉佩录音！
　　他便再问道：“你当真，愿意为了做朕的苟？”
　　“朕，不，我愿意！”
　　“伟大而无上的至尊秦皇陛下，我愿意！”
　　“要不如，你放开我，我恢复一些肉身，我给你跪地上磕几个头，你放过我吧，令狐天朝你随便弄，随你处置！”
　　令狐天灭为了活命，啥话都说了！
　　活了快五亿年！
　　每一年都在努力当中读过。
　　带着怨恨和不甘，努力修炼去对付秦皇赵政。
　　没有人比他更加惜命了。
　　尤其是在踏入完美神帝后，也没有休假时间，就这么折腾了几亿年。
　　他更迫切活下来，以后找机会赢。
　　赵政假装思索，暗中将这录音玉佩，传达到了下方。
　　诸葛亮腾空而起，接到了录音玉佩。
　　他缓缓落下，扫视着此刻停战的两朝将士，直接放了出来。
　　“伟大而无上的至尊秦皇陛下，我愿意！”
　　“要不如，你放开我，我恢复一些肉身，我给你跪地上磕几个头，你放过我吧，令狐天朝你随便弄……”
　　…………
　　这番话再度出现！
　　星空中令狐天朝将士，直接炸锅了。
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　“绝对不可能，秦皇欺骗我等！”
　　令狐魂天第一个不相信。
　　他一想，我主，完美神帝，怎么可能败！
　　就算败了，怎么可能为了惜命，这般不要脸？
　　不止是他，令狐天朝的神帝，有一个算一个，就没有相信这录音的，包括大秦将士们，也有些困惑。
　　刚刚还那么神武滔天的完美神帝。
　　真会如此卑微？
　　可不等他们多思索。
　　又传下来了一个录像玉佩。
　　录像打开，竟是完美神帝独孤灭天，跪在地上，朝着秦皇赵政磕头道歉的景象！
　　“秦皇！”
　　“你胆敢作假图像，欺骗我等！”
　　“秦皇，你胆大包天，用的假的图像，企图瞒天过海嘛？”
　　令狐魂天，令狐魔天等亲王、长老等，愤慨万千，恨不得马上冲上去阵斩秦皇赵政！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　道道彩光涌现而出。
　　层层星空破碎。
　　高空之中，竟直接浮现出了位于天心印记之下的秦皇赵政和令狐天灭的景象。
　　众人一看，神念爆发，发现这竟不是假的，反而是真的！
　　两位运朝之主的完美神帝气息，做不得假。
　　“天呐！”
　　“伟大而无上的天皇陛下，居然跪下了！”
　　“天皇陛下，你不能跪啊，那只是秦皇，你怎能跪他啊！”
　　多位神帝不甘心的喊着。
　　跟着令狐天朝的将士们都满心愤恨的喊着，让令狐天灭别跪。
　　而正在跪地磕头的令狐天灭，忽然听到这些话语，再抬头的时刻。
　　他发现下方的层层星云和星空被赵政打散，自己的一切都展露在了两朝将士们的眼前。
　　顿时间，羞愧感涌上心头！
　　令狐天灭猛地起身，刚凝聚肉身便被气得喷出一口鲜血，怒指秦皇暴喝道：“赵政，竖子安敢欺朕？朕与你不死不休，朕，爆了！”
　　暴喝一声！
　　随即就要自爆重修！
　　赵政迅速出手，抓住了令狐天灭头颅，以神力控住其识海，不让其自爆灵魂。
　　他把玩着手中骷髅头，笑道：“天灭啊，你自己要跪的，又不是朕要求的，况且，你也没说，不许别人看啊，来来来，振作点，你敢跪，还怕别人看嘛？”.

 第一千零三十一章：五体投地跪拜！
     　　“你！”
　　“秦皇！”
　　“秦皇！赵政！”
　　令狐天灭咬牙切齿，却是怎么也没有奈何赵政的法子！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐天灭愤怒，宿主获取气运值1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐天灭羞愤至极，宿主获取气运值2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐天朝将领骇然，羞愧，宿主获取气运值1.5兆！”.
　　三道声音传来，入账4.5兆气运值！
　　赵政审视着下方，不由得轰出一掌，打向下方几十个军团！
　　令狐魂天高喝道：“结阵，凝聚荒古巨人，抵挡！”
　　一百六十余个军团纷纷爆发，组成军阵！
　　一百六十多个正方形军阵，矗立在星空中，各自上方都凝聚出一尊庞大的荒古巨人！
　　所有荒古巨人联合，组成一面血色盾牌，以抵挡赵政的神掌！
　　轰隆！！
　　一道惊天的爆炸声传出！
　　赵政踉跄了些许，有些诧异的看向下方军阵。
　　却见一百六十一个军团，其中数十个军阵直接爆裂，其内将士直接化作灰烬，更有三十多个军团遭到重创，几乎被打得失去战斗力。
　　“这军阵之法！”
　　“倒是不差！”
　　赵政以完美神帝之力，打出一掌，哪一掌是可以轰杀令狐魂天的！
　　但在这些军团合力之下，居然挡住了，可见军团之作用，不小。
　　他再看向令狐魂天等人，也不多说，迅速打出数掌！
　　轰隆！
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸声传出！
　　一百三十多位神帝，悉数阵亡。
　　令狐魂天重伤在身，不甘的注视着赵政。
　　“看什么看！”
　　“死！”
　　赵政再度补了一掌，干掉了令狐魂天，再催动炼妖壶，将其彻底抹杀。
　　他耳边也传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝第一亲王，宿主获取气运值1.5兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十位郡王，宿主获取气运值5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝十三位公爵，宿主获取气运值5.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝一百零六位侯爵，宿主获取气运值10.6兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团十九个，宿主获取气运值1.9兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主强横的修为，引得令狐天朝将士骇然，宿主获取气运值1兆！”
　　数道声音传来！
　　入账25.2兆！
　　累计入账107.6兆气运值！
　　赵政在心中默默念叨着，期盼这次打破次元壁，不要提升价格啊！
　　若是不提升的话，哪怕全部都是指定类，都够五个十连抽了啊！
　　大战继续爆发！
　　两朝将士们相互开始攻杀。
　　赵政也没有继续打杀那些军团将士。
　　这些军团得留给秦军来当磨刀石，军团数量多了，精锐了，哪怕全都只是大帝，联合起来，也可抗衡完美神帝的。
　　赵政则是看向令狐天灭，笑着说道：“再跪几下，没准朕心情好，就真的放过你了！”
　　令狐天灭一愣，眼神中带着一丝疑惑。
　　“诶，天灭兄！”
　　“你是第二域的第一个完美神帝！”
　　“你都说了，杀之不详，朕就不杀你了！”
　　赵政刻意的说道：“不如这样吧，你再跪朕，再求朕，朕放走你！”
　　“此话当真？”
　　“秦皇，你可不能信口胡言啊！”
　　令狐天灭显然有些相信了，可还是问道：“那个，你到底为什么放过我啊？你不怕我后面对付你？”
　　赵政摆摆手，说道：“很快，朕也会成为完美神帝，何惧你啊！”
　　“朕这样的强者，当横扫四方敌。”
　　“你不过区区一个敌人，朕大手一挥，放过你又如何？”
　　令狐天灭听完这番话有些相信了。
　　他见到赵政松开束缚自己的神力，再看向下方的令狐天朝将士，内心有些挣扎。
　　可下一刻，令狐天灭整理整理凝聚出的衣装，还特别穿上了令狐天朝天皇的服饰。
　　他退后三步，无比郑重的抱拳，上前一步，蹲下，再往前一步，跪下，双手举起再落下，五体投地。
　　“朕，令狐天朝之天皇！”
　　“今日，叩拜大秦圣皇了！”
　　“大秦圣皇，恩德天下，愿意放过本皇，本皇信守诺言，跪拜你了！”
　　令狐天灭当真也是不要脸的，直接就跪了，对于他这等存在而言，早就活的不需要脸皮了。
　　只要能活下去，脸皮那算什么玩意啊。
　　“令狐天灭，孬种啊！”
　　“令狐天灭，你不配做我们的天皇啊！”
　　“令狐天灭，小人，无耻小人，你丢我们令狐天朝的脸啊！”
　　多位令狐天朝的军团长，气得双目血红，当即就破口大骂。
　　个别军团长更是愤慨的说道：“作为一朝之主，士可杀不可被辱，令狐天灭，你不敌就应该战死，付出性命，捍卫尊严，居然朝秦皇下跪，你不配作我们的皇！”
　　多位军团长和主将都在怒骂，也是气够呛。
　　令狐天灭满脸不在乎，心想：朕跪了，能活，未来可期。
　　未来指不定，他赵政要是败给别人，再碰到朕，还得跪朕呢。
　　以此刻之羞辱，换取来日之光明，这些家伙，懂什么啊。
　　他想完起身来，转身就准备飞走了！
　　“等一等！”赵政道。
　　“秦皇，何意？”令狐天灭神情呆滞，还不等反应过来，又被赵政抓住了！
　　赵政一剑刺入天心印记中，磨灭了令狐天灭的神识。
　　下一刻，星空震动，上空更是犹如喷血那般，撒落下来无数神血。
　　令狐天灭浑身抽搐片刻，像是神龙被抽龙筋似的，完全失了精气神。
　　他愤恨到极致问道：“为什么？”.

 第一千零三十二章：杀令狐灭天
     　　储存于天心印记中的神念被消除！
　　预示着，令狐灭天在此刻被杀之后，将无法从过去之中复活。
　　除非他能够摆脱赵政的绝杀，逃离出去，而后重新将自己的神念，注入天心印记之中。
　　否则，就算复活，就只能在这个时间节点复活！
　　但是在这个时间节点复活！
　　复活用的灵魂碎片和血肉碎片会直接被炼妖壶吸纳，等于没有复活。
　　“赵政！”
　　“我都这般如此卑微了！”.
　　“我都这么恳求你了，你有没有一点作为强者的风范啊，你不守诺言啊！”
　　令狐灭天此刻，除了说话之外，将再没有一点能力！
　　肉身被废掉，头颅和识海灵魂被控制，彻底成了砧板上的鱼。
　　原本来之前，以为自己是完美神帝，不死不灭，可来了之后，才发现自己是来送菜的。
　　赵政享受着令狐灭天怨毒的话语，看着这位大敌，如此场景，不由得感觉心生愉悦，耳边也传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得令狐灭天羞愤到极致，宿主获取气运值3兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀令狐天朝军团长十八位，宿主获取气运值1.8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团三十二个，宿主获取气运值3.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主强横的修为，引得令狐天朝将士羞愧难当，令其几乎处于崩溃线上，宿主获取气运值1兆！”
　　伴随着四道声音传来，入账9兆气运值！
　　前后累计，116.6兆气运值了！
　　赵政稍微转身一看，这才发现刚刚自己一掌重创的那些军团，此刻都被秦军趁势斩杀，不由得心情更好了！
　　“信守诺言？”
　　“你是谁？”
　　“朕，凭什么要信守诺言？”
　　他讥笑着说道：“你与朕是敌人，朕和敌人讲信义，你不觉得这很可笑？”
　　“竖子欺吾！”令狐天灭歇斯底里的吼着！
　　“就是欺负你，你能如何！”赵政忽然笑着说道：“要不然，你此刻自爆，自尽而亡，也避免死在我的手中，如此一来，也不算折辱你！”
　　他想要看看，逼得一位完美神帝自绝于星空之中，能得到多少气运值！
　　令狐天灭审视着赵政，心思不由得活跃起来，想了想，说道：“赵政，真就没有丝毫机会了嘛？”
　　到这一步，他还是想看看，到底有没有机会逃！
　　活这么多年了，谁想死！
　　咔嚓~~
　　咔嚓~
　　随着道道破碎声音传出。
　　令狐灭天的头颅正在龟裂，随之下一刻，整个头颅炸裂开来，化作诸多碎片散落于星空之中。
　　残存的神念发出了不甘的呐喊，“不，赵政，老夫恨你！”
　　赵政冷哼一声，催动炼妖壶，将下一秒复活的令狐灭天抓到，再进而直接灭杀！
　　轰隆！
　　轰轰轰！
　　无数星云炸裂开来，一张巨脸浮现在星空上方。
　　是天地意识！
　　天地意识感应到了完美神帝的阵亡，不得不从与天帝的交战中，抽出空来查看。
　　却见它的这张巨脸足有数百万光年之巨，庞大的几乎快要看不到遍及了，虽没有特殊气息散发，可单单这一幕，就足够让正在冲杀的秦军将士们骇然。
　　“赵！”
　　“赵政！”
　　一道怅然的声音传出。
　　这张巨脸死死地盯着赵政，可还没到下一刻，星空上方又出现一张巨手，直接给这张巨脸拽了回去。
　　显然是天帝出手了！
　　赵政颇为新奇的看着这一切，想了想，笑道：“天地意识和天帝、天地意识应当是皇者是残存神念，无法对星空之内的强者出手。”
　　这一点，他是从令狐灭天残存记忆和陈天康哪里得知的！
　　若是天地意识可以直接对自己出手，怕是在仙界的时刻，自己早就遭遇不测了。
　　再者，天帝也在阻挡天地意识。
　　难怪，天地意识每次出现时间都短，哪怕对付自己，也都只是稍微调动其他世界和时代气运之子复生，是根本无法直接对自己出手。
　　“这天帝，如此强悍！”
　　“怕不是得有万道博天之力了吧？”
　　赵政心中略有些感慨，不由得在心中想着说道：“探索机密，关于天帝和天地意识的！”
　　“叮……提示宿主，获取这次消息，需要宿主支付10兆气运值！”
　　“擦，你怎么不去抢啊”赵政忽然感觉，好贵啊！
　　10兆气运值，不提价的话，都够一次十连抽了。
　　但是想到，自己收获100多兆气运值，也花得起。
　　索性，赵政在心中说道：“好，支付10兆！”
　　“叮……收取宿主10兆气运值，相关讯息，正在发送！”
　　话音刚刚落下。
　　赵政猛地瞪大了一下眼睛，脑袋感觉有些涨涨的，是涌入大量气息带来的感觉。
　　这些信息里面，包括天帝的成长、天帝周边兄弟、再加上前任皇者的信息、甚至包括诸天万界历代的半步天帝、半步皇者的讯息等等。
　　浩如烟海的信息，多的让赵政这位巅峰神帝都有些反应不过来了。
　　同时，耳边还响彻起了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主第一次斩杀完美神帝，宿主获取气运值8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀令狐天朝军团长十二位，宿主获取气运值1.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团十八个，宿主获取气运值1.8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀令狐天朝之主，彻底让令狐天朝将士们崩盘，士气全面崩溃，宿主获取气运值5兆！”
　　四道声音传来，入账16兆气运值。
　　过一段时间。
　　赵政梳理了一下这些信息，总算得到有用的信息了。
　　根据这些讯息来看，博天之力，修出三十二道，为领主。
　　修出四十八道左右，为道主，修出五十道到一百五十道，为大帝。
　　一百五十一道到九百九十九道为神帝。
　　一千道至四千九百九道，为完美神帝境。
　　五千道至九千九百九十九道，为天帝境。
　　万道以上为皇者，十万道以上为无上皇者.

 第一千零三十三章：天帝！皇者
     　　所谓诸天万界！
　　其实是一位皇者境大能所占据的世界，如神帝占据的神域那般。
　　而占据诸天万界这位皇者，根据讯息而言，名为青天皇者。
　　至于天地意识，为青天皇者残破的神念，其存在于诸天万界上空的太荒圣地之内。
　　所谓太荒圣地，类似于界域之上的另外一处界域，且完全掌控着这处界域。
　　诸天万界为下界。
　　太荒圣地为上界。
　　自从十八亿年前，青天皇者在外遭遇不测，肉身被毁，灵魂逃回来不久便因为伤势过重而崩溃了。
　　只剩下残存的神念，控制着这个世界，其他神念则是转身在这个世界中，期待未来重修到巅峰的时刻.
　　完美神帝，想要击杀，尚且困难。
　　更何况境界还在天帝之上的皇者境的存在。
　　哪怕肉身被毁，灵魂残破，也重新复生，正在重修当中，要重修到皇者之境。
　　而天帝，真正名讳是太妖天帝，他是太荒圣地中诞生了一位新命运之子。
　　根据资料显示，其在两亿年前就已经与天地意识搏杀，要夺取对于诸天万界和太荒圣地的掌控权，那会他是八千七百道博天之力，这么多年过去！
　　太妖天帝哪怕不到皇者境，估计也差不了多少了。
　　且太妖天帝，非常期盼后来者，能够帮助自己对付天地意识，且瓜分这两界的一切资源，而后成就皇者境，探索更大更广阔的的星空。
　　“青天皇者！”
　　“太妖天帝！”
　　“倒是挺可以的啊！”
　　赵政思索着说道：“天地意识，复制朕的运朝之法，复苏其他气运之子，阻挡朕，就是怕朕成为天帝之法，赶赴上界，助阵太妖天帝，夺取掌控权吧？”
　　“最初的时刻，天地意识复苏的气运之子极快！”
　　“等到现在，越来越慢，只是将运朝之法，传遍诸天万界，怕不是皇者转世身，境界不低，已经快要到天帝之境，或者皇者之境了？”
　　他接着审视后面的资料。
　　这才发现，诸天万界原本几乎没有完美神帝。
　　那是因为在十八亿年前，皇者重伤归来后，几乎杀掉了所有千道以上的强者，取他们的道，企图来治疗自己的道伤，这才导致完美神帝境以上强者，几乎看不到。
　　并且从哪之后设置，修为超过两千道博天之力的，自动进入太荒圣地。
　　而在太荒圣地，天地意识权限更大，能直接出手对付完美神帝，杀之取道，不知是给皇者复生准备的，还是用作其他。
　　总之，太荒圣地比诸天万界更残酷，更血腥。
　　而诸天万界这数十亿年，不是没有诞生完美神帝。
　　诞生过了，不是进入太荒圣地，就是被太荒圣地下来的强者宰咯。
　　都是修博天之力！
　　杀了，取道，再给予其他人，可以让人减少很多年修炼时间。
　　赵政此前学会的千魔万圣剔道大法，太荒圣地也有完美神帝会类似的大神通，可以剔除强者修出的博天之力，来作为宝物，作为货币等等。
　　当然，不是简单堆积博天之力就可以！
　　越往上修炼，越需要感悟特殊的道，也就越稀有，寻常神帝的道，对于完美神帝而言，有九成九重复，与其自身没多大用，只能给手下来用。
　　赵政得知这么多讯息后，不仅没有害怕，反而欢喜了起来。
　　他得到资料，并不是百分百都通晓的，只是在两亿年前的具体讯息，而最近的讯息没有。
　　但他估测，在太荒圣地内，天地意识绝对有一帮狗腿子，帮助其对付天帝。
　　像是太妖天帝这种！
　　孤身一人对抗天地意识，不太可能。
　　运朝之法传开之前，也有宗门，哪有孤人一人修上去的，其必有势力，上界估计打得更热闹。
　　赵政阅读完了重要部分，转而看向战场！
　　自从令狐灭天被自己斩杀后！
　　令狐天朝军团，直接原地崩盘。
　　幸存的六十多位军团长，逃了一小半，剩下四十来位被困住了。
　　一百六十多个军团，累计被灭五十个，现在还剩下百个，但已经士气崩盘，正在被围杀。
　　至于军中主将，那几乎已经杀得没剩下几个了。
　　“禀报陛下！”
　　“此战，大致已定！”
　　诸葛亮亲自来问道：“但是，有很多敌军投降，我们是否接受？”
　　赵政打量着诸葛亮，说道：“投降之兵？要来何用？”
　　“全部斩杀！”
　　“一人不留！”
　　对于赵政而言！
　　这些令狐天朝士卒，若是死战不退，真的打到极致了，他或许会觉得不错，可能会有想要收服的心。
　　可眼下这种，看到运朝之主阵亡，军团长和主将悉数陨落，就士气崩盘的士兵！
　　哪来作甚？
　　摆着好看？
　　留之也是祸害，索性全杀。
　　“属下遵命！”
　　诸葛亮抱拳回应，转身就飞向战场，暴喝道：“秦皇令！”
　　“此战，不要降兵，全部斩杀！”
　　“不杀绝，不停战，不留一人！”
　　此话一出，军心大振！
　　秦军将士们看着那些四散而逃的敌兵，更是欢喜无比，这都是一个个乱窜的美人和资源啊！
　　宰了之后换军功，军功可以换资源，换美女！
　　“第二军团的将士，冲锋！”
　　“跟着我！”
　　项羽的第二军团，副军团长龙驹暴喝一声，亲率战兽骑兵，分成两对，以锥子形阵法，左右两边夹击，冲锋溃散的敌兵！
　　一个冲锋过去！
　　交战瞬间，便斩数十亿敌兵！
　　来回两三个冲锋，溃逃大军中就中了一大块，超过数百亿敌兵，直接没了。
　　相当于半个军团被打灭，前后耗死也就数十分钟而已，咬尾追杀，是杀敌速度最快，收获最高的时刻。
　　如此行为，各大军团都在做！
　　崩溃溃逃的敌兵，心里一个劲就是逃，同伴被杀，兄弟被杀，甚至他们看都没看到，看到更不敢反击，跑得更快了，可越跑，越好杀！
　　原计划，可能要对阵数个月的战斗。
　　在追杀中！
　　残存的百余个军团，不到五天，便被杀的干干净净！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀令狐天朝军团长四十三位，宿主获取气运值4.3兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团一百零七个，宿主获取气运值10.7兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，全灭令狐天朝主力和生力军，宿主获取气运值五千万亿！”.

 第一千零三十四章：损失惨重
     　　三道声音，入账15.5兆！
　　前后累计138.1兆气运值，包括减去问询的10兆气运值。
　　赵政满心欢喜，从来就没有收获这么高的时刻啊！
　　“叮……提示宿主，宿主修为提升，相应打破次元壁抽取的宝物等级提升，所以打破次元壁价格提升！”
　　“普通打破次元壁，从1兆一次，提升到3兆一次！”
　　“指定类打破次元壁，从2兆一次，提升到6兆一次！”
　　随着系统的声音响彻，赵政喜悦之情，稍微有些降低。
　　可是转念一想，宝贝级别更高，抽取出来人物修为也更高。
　　原本，他有些失落的心情转瞬又好了起来。
　　赵政盘算着，自己这些气运值，哪怕全部打破特殊次元壁！.
　　也够两个十连抽了！
　　想想都美滋滋啊！
　　“启禀吾皇！”
　　“敌军，已经全部歼灭！”
　　“只是我军，损失惨重！”
　　诸葛亮亲自来汇报道：“出战的三十二位军团长，阵亡二十四位，分别是：”
　　第一军团长，白起
　　第三十位军团长，孟拱！
　　第三十一军团长，郭子仪！
　　第三十三军团长，李靖！
　　第三十四军团长，蓝玉！
　　第三十五军团长，徐达！
　　再加上五军团长天书道人、七军团长杨戬、八军团长将臣、九军团长陈庆之、十军团长岳飞，以及五虎上将等五位军团长，全部阵亡，
　　再加上近卫四军团长孙膑，近卫五军团长王翦、近卫六军团长乐毅、近卫七军团长霍去病、近卫八军团长孙武、近卫九军团长常遇春。
　　二十四位军团长，最低都是七百五十道博天之力，最高是白起的八百七十道博天之力。
　　出战这么多军团长，只剩下八位军团长得以存活，若非其都是神帝，可以复活，否则此战，几乎打灭了大秦帝国的主力！
　　赵政听到这么多手下阵亡，也不时有些感慨，随即说道：“储存的博天之力，敞开给他们用！”
　　“告诉他们！”
　　“千年内，以最快速度，重新修上来！”
　　神帝可复活！
　　但是其他复活的神帝，担心敌人找麻烦，甚至身份都不敢暴露，家族都未必敢回去，哪像是大秦圣庭的军团长，博天之力敞开用，直接炼化，直接增强实力。
　　“此外，陛下！”
　　“刚刚建立不久的十七个天神军团，打废掉了五个！”
　　“十五个主力军团，其中两个被完全歼灭！”
　　“八个被打得损失惨重，折损六成士卒，剩下五个军团，各自都折损近半士卒。”
　　诸葛亮叹息一声，无奈的说道：“三万两千主将，阵亡两万！”
　　“索性都是神帝，可以复活！”
　　“但复活后都只剩下两三道博天之力了，他们这个，是让他们重新修炼？”
　　“还是博天之力，敞开给他们用？”
　　“若是敞开给他们用，我们储存的博天之力，远远不够！”
　　阵亡两万神帝！
　　假设一个神帝需要二百道博天之力，那就是需要四百万条博天之力。
　　大秦圣庭此前储存的博天之力，只剩下数十万条了。
　　赵政审视着正在被打扫的战场，说道：“朕会抽取这些尸骸的博天之力，后续会给他们的，但凡战死的主将，可以恢复到阵亡前修为的百分之七十！”
　　“其他的，就靠他们自己军功了！”
　　恢复百分之七十！
　　意思是，假设是三百道的神帝。
　　复生重修后，朝廷给补两百一十道博天之力，剩下的差距，要么用军功来补，要么自己重新修。
　　这番话一出！
　　四大丞相同时惊骇。
　　苏秦心道：陛下对我们是真好，可这得付出多大的代价啊！
　　第五轻柔崇拜的看向赵政，心想：陛下如此举动，那此后我军当真是无敌了，别说以一当十，就是以一当百都敢战。
　　反正战死有陛下帮忙恢复大半修为！
　　只要死前杀够本了，军功足够，剩下没恢复修为，也可以用军功来补。
　　最多在花费几百年，重新吸纳和炼化博天之力而已！
　　“陛下万古！”
　　刘伯温率先跪下，喊道：“陛下此等举动，让臣等心悦诚服，此后必将为大秦血战，死战到底！”
　　此话一出，感染了不少秦军将领和士兵。
　　不多时，将士们皆兴奋的喊道：“为大秦死战，至死方休！”
　　“吾等祈战！”
　　“吾等祈战死，战死又何妨，只为大秦！”
　　“大秦万古，陛下无敌！”
　　…………
　　道道呼啸声，引得星空震动。
　　无数秦军将士，兴奋至极的吼着。
　　以前，可没这待遇啊！
　　现在，哪怕战死了！
　　有陛下兜底，那这还怕什么，遇到敌人就是上。
　　哪怕战死也可以复生，修为都可以恢复，那我们无敌！
　　甚至有的将士们，都开始寻思，要不要己方也弄个‘祈战死’的旗帜，壮大军威？
　　前面看到令狐天朝的祈战死的旗帜！
　　不少秦军将士感到受冲击了！
　　众所周知，上战场，那都是期盼着活着回去。
　　可令狐天朝将士，在没有崩盘之前，都是祈求战死，且战斗力的确强大。
　　在战场上，想着活着回去的人，和想着战死的人，哪怕修为一样，战斗力也是截然不同的。
　　很快，便有副军团长，将想要刻画‘祈战死’的旗帜，作为军旗的想法，报给了赵政。
　　赵政一听，嘛玩意啊？
　　祈求战死，疯了吧？
　　可他压下内心想法，豪迈的说道：“凡我秦军，当想的是，歼灭一切敌人，而不是想着祈求战死，要活着给朕杀掉，不顾一切冲锋的送死行为，朕不喜！”
　　赵政知道，令狐天朝将士祈战死的行为是啥！
　　那是不顾一切冲锋，知道秦军强大，还是冲锋。
　　硬抗着各种大帝兵和神帝兵的袭击冲锋。
　　经常一个军团冲过去，死了一大半，才和秦军交上手。
　　这种打法，人多的时候，确实猛。
　　所以能把秦军打得损失惨重。
　　但这打法完全是傻子行为，能避免伤亡惨重的情况下，又获取大胜利，这才是赵政想要的。
　　赵政掠空而出，审视着大秦将士，豪迈的说道：“吾等秦军将士，且听朕之言！”.

 第一千零三十五章：海量资源
     　　“你们，是朕之大秦的将士！”.
　　“你们的性命，是珍贵的！”
　　“杀敌，那是必须的，但必须给朕做到，以最小伤亡获取最大战果，而不是不顾一切冲锋敢死，那是蠢材才干的事情！”赵政来了一场豪迈演讲。
　　他接着说道：“你们都是精锐，朕不扩军，为的就是精兵路线，令狐天朝那种，那是庸兵之路，绝不可走，但你们敢战，朕也拒不吝啬！”
　　“此战！军功按三倍计算！”
　　此话一出，全体沸腾！
　　诸多将士们，像是看待无上的神一样看待赵政，心中狂热让他们几乎快要跳起来了。
　　热血沸腾，激动万分。
　　其中一个士兵便高举双手喊道：“万古，陛下万古，大秦无敌！”
　　随之诸多士兵也在喊着：“陛下万古，大秦无敌！”
　　一重重声浪席卷而来。
　　持续好一会，这才平静下去。
　　将士们打扫战场，赵政亲自抽取了令狐天朝的气运金龙，挥洒下浩瀚的气运金雨，将全体秦军将士，提高了二十道博天之力！
　　军团长们，几乎齐刷刷迈入八百八十多道！
　　白起若是没有阵亡重生，已经无限接近于九百道！
　　个别主将已经到了九百道！
　　主将平均修为也到了八百道。
　　军团士兵的平均修为，从百道，提升到一百二十多道博天之力
　　赵政本身，更是从九百四十道，提升到了九百六十道，真正具备了大朝运朝之主的修为。
　　此刻在调动气运之力加身，修为可以到九百八十道，只要不是完美神帝，几乎无敌手了。
　　战场尚需要月余，才能打扫完毕。
　　大秦文武百官，也都在消化此战所得。
　　赵政也进入青竹居闭关，思索着：“该抽取宝物，资源，还是士卒呢？”
　　“算了，全都要吧！”
　　“系统，指定类，抽取大量士卒，先来给五连抽！”
　　“叮……收取宿主30兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，获取天焰宗全宗之人效忠（忠诚度百分之百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界上古时代，获取血魔神宗宗之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取四季楼全楼之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取春秋阁全阁之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取冬夏国全国之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　随着六道声音传出，五道极致的光华闪耀不断。
　　一个个强者接连浮现而出，高的有八九百道博天之力，修为低的最差也是十道博天之力！
　　这些都是诸天万界各个时代的宗门和强者。
　　在那些时代中，不乏有极致强大的宗门，就像是补天神宗这样的。
　　只不过这次抽取出来的宗门，其人数和规模，大概都相当于一个普通皇朝的水准，全部换成主力军团制的话，综合可以补充二百个军团！
　　毕竟，一个大派，一个国度，上上下下的全部强者，那是以海量来计算的。
　　等到这些强者，全部浮现出来后，在五个宗主阁主国主的带领下，众人齐刷刷跪下，喊道:
　　“吾等拜见陛下，陛下万福金安！”
　　“吾等拜见陛下……”
　　…………
　　拜见之声一重接着一重，大有山呼海啸般的气势。
　　赵政审视着他们，心中盘算着！
　　大秦圣庭未来以天神军团为主！
　　一个天神军团，兵力是主力军团的五倍，战力是十倍。
　　这诸多的强者，让青竹居都站不下，甚至很多都站到了青竹居外边了，满打满算，甚至可以组成四十个天神军团，如此以来，此一战的损失，几乎全补齐了！
　　甚至还可以额外再组建二十个天神军团。
　　想完，赵政很快行动起来，将跟随自己三十二个军团，全部转化为天神军团。
　　剩下八个天神军团的名额，他准备交给留守大秦主力军团，让其扩编。
　　很快，这些强者便全部离开青竹居，去到各大军团中去了。
　　赵政不打算再扩充军团了！
　　一来是没有名将。
　　二来是太多了，作战时刻，容易混乱。
　　令狐天朝二百多个军团出战，尚且算好的，但也在作战时刻有过很长时间混乱.
　　至于落陈天朝的一百来个军团，数量是多，但是遇到大敌的时刻，各军团交错在一块，直接就混乱了，还不如组成天神军团来个好。
　　这般一来！
　　收纳的万神域！
　　一个天神军团，搭配再数十个守卫军团，便可以勉强镇压了。
　　赵政接着思索，审视着自己麾下军团，那个实力，不太行。
　　他还记得，令狐天朝一百六十个军团合力，可以抗住自己一掌！
　　那会，自己可是有着一千二百多道博天之力。
　　那一掌可以秒杀几十个九百道的神帝。
　　可这些军团，组合阵法的情况下，却是抗住了！
　　可见，军团将士的修为的重要性。
　　顶尖强者不够，可以用军团来补。
　　“指定类，大量资源类，五连抽！”赵政迅速在心中说着。
　　“叮……收取宿主30兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取金元水一滴！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取天元之木一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取天帝之血一滴！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取完美神帝血液一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取完美神帝道蕴一片！”.

 第一千零三十六章：五大奸臣
     　　随着声音落下，五道彩光浮现，五个盒子浮现，相应打开，其内宝物落在赵政的手中！
　　赵政一脸蒙圈，心想朕要的是大规模提升的宝物啊，不是顶尖宝物啊！.
　　天帝之血！
　　完美神帝血液！
　　完美神帝的道蕴。
　　这是普通将士们可以承受得起的宝物？
　　可不等赵政真正开始问询，脑海中便传来了具体的信息。
　　金元水，是太荒四圣地中，一种蕴含万道之力的水，其内有万道之力，但是仅有一滴，其内各道的力量都不算强，稀释之后，可以给完美神帝境以下的强者使用。
　　又因为金元水，被称之为歪货，其水中并不是真正蕴含万种大道，而是同类型的大道很多，这就方便给大秦将士们用了！
　　赵政估算了一下，用了其他神水稀释。
　　单单这一滴金元水，足够十个天神军团，平均提升五道博天之力了。
　　而天元之木，类似于金元水，作用差不多。
　　天帝之血，则是蕴含博天之力的血液，但却是单一的一种博天之力，即为水之博天之力！
　　最普通一种博天之力。
　　可其是天帝境的力量，博天之力长河也被寻常神帝强大太多，稀释之后！
　　可得十万条水之博天之力！
　　完美神帝血液也是如此。
　　完美神帝道蕴，是博天之力碎片，作用类似。
　　赵政查看完这些讯息后，这才缓过来，刚刚还以为系统出差错了呢。
　　他让四大丞相过来，将这些东西发放下去，转过头就反应过来。，
　　单单这些就已经消耗了自己60兆气运值，不便宜啊。
　　想一想！
　　接纳落陈天朝和令狐天朝的地盘！
　　一百五十个万神域。
　　主力军团全部撒出去，都不够接受得。
　　再加上文官，那更是不够，就是把大秦本土里的书院学生都拉出来当官，这都不够呢。
　　当即，赵政便道：“系统，指定类大量文官人才，五连抽！”
　　“叮……收取宿主30兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破儒道世界位面，获取春秋书院全体人员效忠（忠诚度百分之百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破道儒世界位面，获取天道学院全体人员效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天书世界位面，获取金月书院全体人员效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取大唐位面历朝历代文官全体效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大宋位面，获取大宋历朝历代文官全体效忠（忠诚度百分之百）”
　　五道声音落下！
　　近百亿人员浮现，占据了青竹居一角。
　　赵政听完这些话，差点没气得暴跳如雷，喃喃道：“大宋的文官？”
　　“哪怕是神话大宋的文官，也是怂货一堆，朕要哪些玩意来做什么啊？”
　　“贾似道！”
　　“高俅！”
　　他从人群中，看到了两个他非常不愿意看到的人。
　　还两个都是大宋宰相，高俅和贾似道两个混账玩意。
　　“拜见陛下！”
　　“拜见陛下！”
　　高俅和贾似道还舔着脸笑着抱拳示意赵政。
　　赵政一把抓起这两人，“你这俩玩意，咋不就地自杀呢？”
　　他可是知道这两人的情况的，堪称俩祸害！
　　“陛下！”
　　“这话有过了啊！”
　　贾似道笑着说道：“看陛下您这神情，想必是知道微臣的本性，陛下可以不用我等在大秦内部为官，可以让我等去其他运朝啊！”
　　“诶对！”
　　“你俩玩意祸害其他运朝去吧。”
　　赵政顺势接了一嘴，转过头来一想，这未必不是一个好法子啊！
　　这两货，一个玩没了北宋，一个玩没了南宋！
　　要是送到其他运朝哪里去！
　　再有朕的暗中支持，他们不得把哪运朝给玩废咯？
　　当即，赵政便直接在心中说道：“系统，指定类祸国殃民的大官，三连抽！”
　　“叮……收取宿主18兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大唐位面，获取来俊臣效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大明位面，获取洪承畴效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话大秦位面，获取公子卬效忠（忠诚度百分之百！）”
　　三道声音传来，三道强者浮现而出，都是堪比百道博天之力的大帝级存在。
　　“吾等，拜见陛下！”
　　“陛下万福金安！”
　　三人同时叩见赵政。
　　赵政注视着这三人，心中就在思索着，该他们去祸害哪个运朝！
　　首先来俊臣，酷吏中的酷吏，心里还变态，喜欢变着法杀人，还专门杀朝廷大臣，用灭绝人性来称呼都是请的。
　　各种手法极度残酷，活活把人煮死，活活夹爆人脑袋，扒皮抽筋等等。
　　洪承畴，那更是老混蛋了，耍阴谋诡计的老东西！
　　至于公子卬，一个只看钱的玩意，国家置于不顾。
　　赵政便寻思！
　　如此的第二域！
　　已经从原本四大天朝、八大皇朝、十六王朝、三十二个小国的格局，变成了两大天朝，六大皇朝，以及个别王朝和小国。
　　虽然集体变革不大，但是每一个运朝，地盘都比最初建立时大了数倍！
　　两大天朝！
　　一个白家的天朝！
　　一个皇甫家的天朝！
　　一共占据二百八十个万神域，六大皇朝分别占据四百个万神域，其他二百个万神域由各朝王朝占据。
　　至于兴天皇朝这种运朝，只是乱用皇朝之名而已，只是占据一个万神域。
　　这种运朝，赵政归纳到了各大王朝中，他真正目的是那两大天朝和六大皇朝。
　　若是派遣这五个家伙，去一朝，再有自己的支持，让其霍乱一番，必然可以让他朝内耗，还可以为自己争取时间！
　　自己大秦，十三个万神域，鲸吞一百五十个万神域！
　　想要彻底拿下，且颁布秦法，让其民众产生信仰，少说得两万年！
　　两万年之期，不可被其他运朝干扰，那就只能让五个奸臣去拖一拖时间了.

 第一千零三十七章：五大特殊宝物
     　　大秦圣庭，原本只有一个万神域，就算所谓的神界！
　　这个神界，足足有上三十万个神域，每个神域都有上万星域。、
　　每个星域都有上万个星系，每个星系都有一个到上千个左右的生命星球.
　　有些生命星球，可能几万个族人，占据一个星球。
　　有的生命星球，犹如人界，灵界那种，一个族群可能有数千万族人，甚至可能有几十亿人。
　　这些星系，并不是每一个星球的修行者，都是起步神境，其中不乏有很多人界和灵界，即为修为在仙境以下，或者神境以下，大多数会是神境以上，遍布博天之力者。
　　可其庞大也难以言喻！
　　而大秦一次性鲸吞十二个万神域，已经兵力匮乏。
　　再一次鲸吞一百五十个万神域。
　　这些万神域，普遍都不比神界这个万神域小，所需要的人员和管理时间，几乎是无比庞大的。
　　一些边缘的星系,可能大秦都拿下这些万神域都数千年了。
　　而他们被归入大秦的消息，都还未必传到他们那里。
　　就像是兴天皇朝一样。
　　占据万神域数千年。
　　刚刚发出的货币，等到边缘星系收到这个讯息时。
　　下一刻，改朝换代，该大秦货币的信息，已经正式从圣皇信息发出了，而抵达那个星系，更是需要很长一段时间，并不是大秦没有实力传送到哪里去。
　　而是有实力开辟虚空通道，但是付出资源代价太大，不如慢慢来，或者转传送阵，跟转车似的，慢慢过去，消息就慢了。
　　至于传音之类，非神帝无法间隔万神域传音。
　　总不可能，让神帝亲自去这些边缘星系吧。
　　所以，按照赵政的估算，要完全转化这一百五十个万神域。
　　大秦至少需要五位数的时间。
　　既万年以上。
　　这万年，还得防备其他运朝来袭。
　　为了避免其他运朝动心思。
　　就只能委托这些奸臣去祸害一下他们了。
　　能对大秦圣庭有威胁，无外乎八个运朝。
　　两大天朝，白家和皇甫家，共占据二百八十个万神域，六大皇朝，各占据四百个万神域，平均每个皇朝占据六十多个万神域，兵强马壮。
　　赵政审视着五大奸臣，打算稍待一段时间，等到玄天阁传来讯息后，再动用他们。
　　同时，他看着刚刚打破次元壁抽取出来的人员！
　　儒道世界位面的春秋书院，天道书院！
　　天书世界的金月书院！
　　三大书院，共有教习百万人，学生百亿左右。
　　这些学生都是走的儒以载道的路线，修的都是儒家密法，提笔可碎裂山河，并且还可以作为地方官，管理各地，百亿官员，可以管理百来个万神域！
　　这些都是中层官员，基层官员，赵政打算从大秦腹地神界中，抽取百姓来担任。
　　毕竟，作为大秦的百姓，信仰大秦是必然的，管理经验可以学习一阵，辅以大秦当地的学生，以及大秦青年文官团，可以管理一百三四十个域。
　　等到时间一长，新一批官员培养出来，就可以管理剩下二三十个万神域了！
　　赵政以神念审视着大秦各地。
　　他略微估算了一下！
　　原本，大秦圣庭占据神界的时刻，大秦官员得到气运增幅，可以让他们三五十年内，增加一道博天之力。
　　而占据十三个运朝时，可以做到十年增加一条博天之力。
　　若是完全占据一百五十个运朝，民众信仰之力的增幅下，可以做到两年增加一道博天之力！
　　如此一来！
　　五百年，能增加二百五十道博天之力。
　　当然，只限制于七百道以下的神帝。
　　因为信仰之力，修炼增幅下的官员，修炼出普通博天之力很简单。但是想要修出特殊的博天之力，难度和时间要大大增加。
　　比如破灭博天之力，时间博天之力、空间博天之力、光之博天之力、暗之博天之力等等，没有气运增幅的神帝，修一道至少数千上万年，甚至更长。
　　原本有十三个万神域气运加持，大秦的神帝也需要七八百年，才能修出一道。
　　而吞下一百五十个万神域后，修炼增幅，可以做到五六十年，增加一道。
　　数倍的增长！
　　至于赵政本人，修的博天之力难！
　　占据十三个万神域时，他不依靠宝物，自己修炼的话，在最强修炼增幅下，多修出一道，也得二百年才行，若是占据一百五十个万神域，可以缩减到七十年左右增加一条。
　　博天之力越多，所需要修的博天之力，就越特殊，越特殊越难修。
　　赵政安排这些未来的文官后，一看气运值，三次五连抽，消耗90兆，一次三连抽消耗18兆。
　　现在，只剩下30.1兆气运值，特殊类就够一次五连抽！
　　普通类，还可以有个十连抽！
　　他开始盘算，最近自己缺啥！
　　大杀器有了！
　　还有一个没用！
　　资源也有了！
　　人员也有！
　　武将也补充了！
　　似乎，自己缺乏一点特殊手段。
　　当即，赵政便在心中说道：“系统，指定类特殊手段，越厉害越好的那种，五连抽”
　　“叮……收取宿主30兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取‘相信面具’一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破哆啦a梦位面，获取‘一分为二刀’！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取‘傀儡卡’一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破百变位面，获取伪装披风一面！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取无敌卡一张！”
　　随着五道声音响彻，五个宝物浮现！
　　这给赵政整得有点蒙圈，自己要的是厉害的特殊手段，这五个也算吗？
　　他无比困惑，但脑海中接收到讯息后，瞬间释然了！
　　相信面具！
　　可以用十次，一次效果一个小时！
　　使用后，自己说什么话，对方都会无条件相信。
　　一分为二刀，原本哆啦位面中，一刀下去，原本物体减半，哪怕是人也缩短一半，相当于质量减半分开了。
　　但是经过系统抽取的，没有这个缺点，可以以其他资源，来补充多出来一半。
　　也就是说，一把完美神帝兵！
　　一刀下去，成两把了！
　　只需要在劈下去的时刻，注入资源，就可以得到两把级别一样的完美神帝兵。
　　这简直是天大的宝贝！
　　可惜，就是只能用十次！.

 第一千零三十八章：文武大会
     　　伪装披风！
　　穿上之后，可以伪装成任何人，不是单单看起来的伪装。
　　而是其修为、肉身和记忆的完全伪装。
　　等于穿上这披风，伪装的是谁，就真正变成谁，一样只能用十次，每次效果一个小时.
　　赵政不由得思索道：“朕要是伪装成天帝，八千七百道的天帝级强者，岂不是也可以？”
　　他当即想试一下，发现不行。
　　系统提示，只能伪装成自己看到的人，且要获取对方血肉碎片和灵魂碎片才可以。
　　天帝嘛，自己只是看到了对方一只手，没有看到整个人。
　　前面自己得到一滴血，但早就消化来提升修为了。
　　至于寻找天帝的血肉和灵魂碎片？
　　赵政目前不具备这个能力。
　　“符合两个条件！不过！”
　　“朕要是下次碰到完美神帝，算完成第一个了！”
　　“靠近后，夺取他本体一些碎片，再配合其储存各地灵魂碎片，便可以伪装他，要是不敌，也可以用这个披风，一个小时，拥有其修为，再加上后手，足够对付这家伙了！”
　　赵政在心中思索着。
　　他看向最后的无敌卡！
　　根据系统的介绍才知道，这无敌卡，只能用一次，也只能爆发一次，其内储存有两千道完美神帝的全力一击，可以灭杀一千九百五十道以下的任何完美神帝。
　　“赚！”
　　“血赚，这次一点都不亏啊！”
　　赵政狂喜，没想到这次升级，宝贝这么多。
　　尤其是后面五个宝物，那更是每一件，都是顶级至宝。
　　相信面具！
　　在与敌交锋时，戴上这面具一顿忽悠，对面运朝之主，就帮朕干他自己的军团，虽然效果只有一个小时，但也足够了朕做很多事情了。
　　如今，只剩下一千万亿气运值！
　　赵政也没修炼，反而是取出了自己多把兵器！
　　八大神帝兵，全是九十多道阵纹！
　　两把完美神帝兵！
　　一把是太子的，一把是陈天康他们的。
　　太子军七个军团，已经在之前混战的时刻，全军覆没了，包括落陈太子自己，都被令狐天朝的军团长剁了。
　　那把防御类的完美神帝兵，自然落在赵政手中了。
　　两把完美神帝兵！
　　赵政再度取了五十把八十道阵纹的神帝兵，作为补充，填充到了一分为二刀中。
　　一刀下去！
　　没用！
　　显示材料不够。
　　赵政再填充了五十把八十道阵纹的神帝兵，这次一刀下去，成功得到了一把一百多道阵纹的完美神帝兵！
　　八十道阵纹神帝兵！
　　一百多道阵纹的完美神帝！
　　两者威力天差地别，完美神帝兵，在没有人掌控的情况下，不具备穿梭时空去斩杀别人的能力，但其也可以爆发出完美神帝的战力，不像神帝兵没人掌控威力要下降三成！
　　一把完美神帝兵，可以完虐数百把八十道阵纹的神帝兵。
　　最关键的是，赵政如今是九百六十道，最多炼制九十六道阵纹的神帝兵，没法炼制完美神帝兵。
　　落陈太子，一把神帝兵，挡住了七十多个军团猛攻个把月！
　　可见其威能！
　　赵政连续用一分为二道，制作出了数十把完美神帝兵。
　　他再将自己所用八大神帝兵，融入这些完美神帝兵中，以强融弱，再将核心阵纹移到弱的神帝兵上，这点能力他还是有的！
　　历经两个月时间！
　　成功将八大神帝兵，提升成一百一十道阵纹的完美神帝兵！
　　八大完美神帝兵，分别是轩辕剑、东皇钟、昆仑镜、崆峒印、伏羲琴、诛仙四剑、阴阳无极神镜和神农鼎！
　　八大兵器！
　　都源自于仙界之物，乃是仙界三十六大至尊神兵中的几把。
　　赵政用它们用的顺手，更是喜欢无比，这才会将其，一步步从道兵，祭练到了大帝兵、神帝兵，甚至是完美神帝兵。
　　昨晚这一切后！
　　赵政出关！
　　召开文武大臣会议！
　　具体商议后续之事。
　　文官四大丞相，三省六部、武将五十一位军团长，全部参与。
　　“启禀陛下！”
　　“目前，我朝需要掌控一百六十三个万神域！”
　　“为第二域界最大的运朝，第二域界中，白家掌握一百三十个万神域，皇甫家掌握一百五十个万神域，皆不如我等，但是其兵力却比我朝强大，也比令狐天朝强大不少！”
　　“而我朝在接收令狐天朝，直接接壤了白家天朝，也就是后来雪白天朝，以及两个皇朝！”
　　丞相第五轻柔，第一个禀报道：“两大皇朝，一个占据四十个万神域，一个占据七十个万神域，皆是强敌，且各自占据这些星域稳固，都超过了三千年！”
　　“可以随时对我朝发动进攻！”
　　“目前，最紧要的是，多出来的一百五十个万神域，太多太大了！”
　　“我朝主力加天神军团，五十一个，守卫军团三万八千个！”
　　“面对如此浩瀚之疆域，只能有两个选择！”
　　他停顿片刻，观察了一下赵政神色，见其没有不悦。
　　他便继续说道：“文官已是勉强够用，但是军团，我朝只能选择，要么固守边疆，抵挡这些运朝入侵，而暂且放弃武力驻扎五十个万神域！”
　　“第二个，军团分散各神域，而边境的三十个万神域，我们不要了！”
　　此话一出，群臣骇然，纷纷开始言语声讨第五轻柔了。
　　个个都说好不容易打下来疆域，怎么能不要。
　　令狐天朝九十来个万神域，主力被灭后，本土的五十来个军团，已经不重要了，只要秦军开拔就能拿到手。
　　第五轻柔等待同事们骂了一阵后，说道：“陛下，确实是不够，加上陛下调来诸多强者，还是不够！”
　　总而言之就一句！
　　地盘太大！
　　人不够！
　　就是跑马圈地，马都不够，硬伤。
　　大秦以一个万神域的根基，在千年内，扩展一百六十三倍的星域，军团能够的才怪。
　　若不是没有陛下调来的百亿官员，就是单单派遣官员去那些星域，星系去传达大秦拿下这里，要颁布秦法的信息的这个人手，都不够呢.

 第一千零三十九章：未来之决策
     　　“陛下！”
　　“不可！”
　　“这吃下去的肉，焉能有再吐出来之理？”
　　复生的白起，坚决不答应！
　　此刻的他，历经三个月恢复，从三道博天之力，恢复到了三十二道博天之力，刚刚入了领主级.
　　不止是白起，绝大多数的军团长都不同意将拿下万神域吐出去。
　　第五轻柔则是平淡的说道：“那就只能天神军团，全部派往与三大运朝接壤的万神域，再安排一些主力军团，赶赴与其他小运朝接壤的万神域！”
　　“而内部，则需要在两万年内，做到应对五场以上叛变的准备！”
　　内部的几十个万神域！
　　几乎没有兵马去守。
　　在这样的情况下，秦法颁布几乎等于没有。
　　在这其中的一些野心之辈，必定会趁势发动的攻击，占据一些神域来自成小运朝。
　　最关键的是，在数千年内，大秦还没有兵力去征伐他们。
　　强者要么重修！
　　要么驻守边疆。
　　两难抉择浮现。
　　赵政却是神色平淡，说道：“所有军团，全部驻守内陆，边境不放主力军团，由锦衣卫和守卫军团负责，至于三大朝，朕会派遣人过去，行间谍之事！”
　　“好了，就这么定了！”
　　“各司其职！”
　　“朕会亲自负责应对三大朝的事情！”
　　“包括对其，进行内乱策反之事！”
　　他抽取出来五大奸臣，可是有用武之地了。
　　文武群臣见到赵政已经一锤定音，也就没什么，各自去安排军团和文官，驻守腹地的准备了。
　　一场浩瀚的调兵行动，文官赶赴上任的行动展开。
　　在落陈天朝官员和军团，全力赶赴令狐天朝内，以诛灭其残存之势力。
　　而在十三个万神域内的军团和官员，则全力赶赴落陈天朝旧地来接手此地。
　　赵政亲自领着五个天神军团出发，直奔令狐天朝腹地。
　　……………………
　　令狐天朝！
　　这次，运朝之主令狐天灭，阵亡！
　　八大亲王，全部阵亡！
　　公爵阵亡九成，侯爵阵亡八成，伯爵阵亡七成。
　　三百多个军团，只剩下五十个军团，固守本土，由太子令狐岗统领！
　　太子神宫中，太子令狐岗正斜躺在椅子上，周围数十个美妙的神女，正在伺候他。
　　有的神女负责倒酒，有的负责拿水果给他吃。
　　还有的神女，在周围翩翩起舞，每一个神女，都是倾国倾城级。
　　她们的样貌，从四十岁莫样到十岁莫样的都有。
　　当然，真正年龄不止这些，只是为了满足太子的兴趣罢了。
　　而她们的修为，最差都是大帝级。
　　换在其他地方，都是一方女帝存在。
　　如今只能伺候这位太子。
　　就在她们前面，还有数百个美人翩翩起舞，每一个都穿着薄纱。
　　这位太子，可谓享受至极，本身只有六百多道的修为，依靠着老爹令狐灭天，稳稳的坐在太子位上，享受一切。
　　“恩？怎么回事？”
　　“怎么不跳了？”太子看到音乐停了，舞也不挑了，这才发现来了一个传讯的将官。
　　他摆摆手说道：“父皇是完美神帝，天下无敌，来送军报，想必是父皇再度大胜，已经灭秦，接着跳，接着舞，一切都没事，跳！”
　　诸多美女正准备接着跳舞。
　　这位传讯将官直接说道：“太子，大事不好了！”
　　“什么？”
　　“你扰了本太子兴致，你知不知道？”
　　太子令狐岗勃然大怒，猛地起身拔剑，欲要斩杀这位七百多道的将领。
　　将领却说道：“太子，陛下阵亡在外！”
　　“胡说八道！”太子不屑一顾，“怎么可能！”
　　“太子为了避免有人打扰你享乐，开启了屏蔽阵亡，看不到天降血雨的事情，可陛下已经阵亡，却是真的！”将领说道。
　　他停顿片刻，再度说道：“赶赴落陈天朝的二百五十个主力军团，已经全部阵亡！”
　　“所去的军团长，伯爵男爵、侯爵、公爵等，九成以上个都没了，只逃回来了七八个军团长！”
　　“八大亲王，全部阵亡！”
　　“两大天甲团和魔甲团也全军覆没！”
　　“太上长老院包括核心院，无一幸存。”
　　这番话一出。
　　太子令狐岗愣了一下，便感觉天昏地暗那般，呜呼一声就栽倒在了地毯上。
　　“太子？”
　　“太子？”
　　“太子殿下，您怎么了？”
　　周围美女迅速搀扶起太子，甚至有的直接拿神针，刺太子的灵魂，让其感受灵魂深处疼痛，一下子就醒过来了！
　　太子抓着这位将领，咬牙切齿的问道：“父皇，真没了？”
　　“没了！”
　　“尸骨无存，无法复生！”
　　将领惭愧的说着。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　太子推开将领，转身起来，挥手叉腰，愤慨的说道：“我父皇是完美神帝，怎么可能陨落！”
　　“太子！”
　　“秦皇灭了陛下留在天心印记中的神念，破了陛下的不死之身！”
　　“现在，秦皇已经率兵赶来，您，再不走，那可走不掉了！”
　　将领说完就要转身离开。
　　太子赶忙抓着他，问道：“秦皇要了？本太子走不掉？什么意思？”
　　他看将领不回答，不由得豪迈道：“本太子有五十个主力军团，五十个，足是别的一朝之力，还会怕赵政的残兵废师嘛？”
　　“陛下！”
　　“多位军团长已经商议好了，打算集体撤离！”
　　“末将来，只是通知太子你一声，要是想跑了，就跟着我们一块。”
　　将领干脆的说道：“要是不想跑，太子可以留下来，没准秦皇不杀你。”
　　他转身就走，走到殿门口就被叫住了！
　　“混账！”
　　“家国之事岂能如此？”
　　“父皇阵亡，你们作为旧部，岂能逃跑，对得起国民嘛？对得起亿万里锦绣江山嘛？你们配作父皇的臣子嘛？我们应当为父皇报仇。”
　　太子豪迈的说着，见将领不回应，果断说道：“等一等，还是，带本太子一块跑吧！”
　　“是，太子！”
　　“走，太子，晚了就跟不上大队伍了！”
　　将领赶忙拉着太子跑路。
　　跑到殿外！
　　一道雷霆之声，响彻整个星球。
　　“跑什么啊？”
　　“朕都来了，小太子，你不是要为你父皇报仇嘛？”.

 第一千零四十章：认父？
     　　星空之上，任意门浮现！
　　赵政背着手从中走出，神色平淡，唇角略带笑容，飞身而下，注视着此刻的令狐岗。
　　他笑着问道：“小太子，六百五十七道博天之力？你也不行啊！”
　　“你父是完美神帝，一千一百二十道博天之力！”
　　“你才他的一半？真有些落了你父亲的名号啊！”
　　令狐岗和那位将领，听到这番话，瞬间如遭雷劈，整个人呆滞在原地.
　　恐惧，惧怕，担心等各自心思涌上心头。
　　尤其是令狐岗，更是害怕。
　　自己老爹可是完美神帝，几乎不死不灭的存在。
　　结果秦皇把自己老爹打死了，这秦皇搁谁不怕啊。
　　良久，令狐岗挤出一丝笑容，挥挥手，说道：“尊敬的秦皇，您下，在下，不，我是小国太子，这下，见过圣庭上皇！”
　　说完他还特别有礼的，朝着赵政半跪行礼，姿态极为标准。
　　“你父已死！”
　　“你朝勋贵和强者，尽数陨落，而朕又来了，这番情况，你打算如何？”
　　赵政平淡的问询着，此刻，五大天神军团，已经去收拾令狐天朝的五十个军团。
　　他以神念扫视，发现这个星球。
　　修为最高的就是令狐岗身旁的将领，七百三十八道博天之力而已。
　　不过，这位太子，身份不差。
　　或许，可以利用一下呢？
　　令狐岗神色诧异，不知赵政想做什么，便硬着头皮问道：“不知圣庭上皇，想要如何？”
　　“朕呢，缺个侄子辈！”赵政随口说着。
　　令狐岗大喜过望，赶忙跪下，满脸笑意的说道：“圣皇上皇，缺个侄子辈，正好，在下是下朝令狐朝的太子，这下，愿拜上皇作干爹！”
　　“不！”
　　“不是干爹，亲爹！”
　　“请上皇为父，这是我莫大的愿望，还请上皇许可！”
　　他寻思着，赵政这想法，估计是想要充面子，让大家看看赵政的威风！
　　杀其父，夺其子！
　　既如此，为了活命，那自然得认爹。
　　这件事传出去，对赵政名望有极大的提高。
　　他想一想，认为自己作为完美神帝的嫡系太子，认了秦皇赵政当亲爹，秦皇这名头岂不是更大了啊，这所有外人看来，显然会觉得赵政个人魅力十足。
　　可边上那位将领，看着跪下认爹的令狐岗，气得浑身都在发抖。
　　他怒斥道：“太子，你父皇刚刚陨落，你就认新爹，你配为我朝太子？”
　　“什么玩意啊？”
　　“我父皇陨落？”
　　令狐岗满脸不屑，随即转身双手朝向赵政，一本正经的说道：“我父皇在这啊，我父皇乃是诸天万界无敌强者，大秦圣皇！”
　　“啊！”
　　“混账！”
　　这位将领气得正想要动手，就被赵政的气息压制的动弹不得。
　　令狐岗见此大喜，觉得自己赌对了，赶忙朝着赵政叩头。
　　他急忙喊道：“父皇万古，父皇无敌，父皇千秋万世，一统诸天万界！”
　　“嗯，说得不错！”
　　“来，摆个姿势，结尾了！”
　　赵政拿着一面玉佩，笑着说道。
　　令狐岗一愣，仔细一看，赵政手里的是录像玉佩，顿感不妙。
　　可他还没来及说什么，赵政一挥手就给令狐岗击毙了，顺带着干掉了那个将领。
　　下一刻，赵政以任意门出现在一个超神域中！
　　此处超神域中，令狐天朝五十余个军团，正在仅剩的八位国公、十八位侯爵的率领下，竭力突围。
　　其中的天剑大公还喊道：“诸位弟兄！”
　　“我朝天皇虽然已陨！”
　　“但太子任在，太子会在其他万神域等着我们的！”
　　“一起杀出去，我们扶持太子，再立我令狐天朝。”
　　此话一出，军心大振，竭尽全力冲杀，要破开天神军团的包围。
　　天皇令狐天灭已死！
　　暂且没了主心骨！
　　但是老将且又是国公的天剑大公，说出太子存在的话，就是立新的主心骨，不让团队散了。
　　此刻赵政浮现而出，看着这一幕，不由得笑道：“你们确定，你们太子还在？”
　　天剑大公骇然的问道：“秦皇，你以可杀完美神帝之修为，若是欺了我家太子，那就是胜之不武！”
　　“不错，秦皇你不该伤我们太子！”
　　“秦皇，你要是以大欺小，就非强者所为！”
　　“秦皇，不可伤我们太子！”
　　……
　　多位侯爵，伯爵纷纷喊着。
　　此刻太子令狐岗，那就是让大家凝聚在一块，且让大家死战的信仰。
　　要是太子没了，那就军心散了，各自崩溃，各自逃命，令狐天朝也就从此不复存在了。
　　“朕，也不算出手！”
　　“你们看看这个吧！”
　　“这是你们太子刚刚的行为！”
　　赵政直接打开录像玉佩。
　　太子令狐岗跪地认爹的场景，直接展现在星空之中。
　　他的声音不断传出：
　　‘圣皇上皇，缺个侄子辈，正好，在下是下朝令狐朝的太子，这下，愿拜上皇作干爹！’
　　“请上皇为父，这是我莫大的愿望，还请上皇许可！”
　　这番话于一出，战场双方几乎等于停手了。
　　令狐天朝残存的将士们，面面相觑，而后看向天剑大公。
　　个别伯爵问道：“国公爷，太子就这吊性，你让我们死战，然后护着这犊子跑路？”
　　“国公爷！”
　　“这太子都认爹了，我们还打什么？”
　　“跑吧！”这位伯爵说完，也不再厮杀，转身就跑了。
　　随之很多将领和军团长一寻思，我们想扶持太子，重建令狐天朝，所以奋力厮杀，要让军团成建制离开，保存有生力量。
　　结果太子转过头去认秦皇当爹，那我们打什么？
　　跑啊，活命再说！
　　军团？那与我何干？
　　这种想法迅速萌生，绝大多数军团长和主将直接撒丫子就跑了。
　　再其次副将、裨将、校尉、千万夫长、百万夫长、十万夫长、万夫长等等。
　　他们看到长官跑了，索性也脱离军阵，直接撒丫子跑路，各自爆发秘术神通等等，企图穿梭空间跑路。
　　没了中级将官的指挥，军团军阵直接原地崩溃。
　　诸多士兵看着跑路的长官，再看着凶神恶煞的秦军，想了想，干脆自己也跑了。
　　大批大批的逃兵出现。
　　有能耐的，施展能耐跳跃空间，没能耐的，朝着秦军军阵缝隙跑，觉得没准能跑出去。
　　“叮……恭喜宿主，宿主瓦解令狐天朝最后军团的军心，宿主获取气运值两兆！”.

 第一千零四十一章：雪白天朝
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团八个，宿主获取气运值八千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩令狐天朝十八位军团长，宿主获取气运值1.8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝主将一万三千位，宿主获取气运值1.3兆！”
　　四道声音传来！
　　入账5.9兆气运值！
　　这些赵政来了之前和之后斩杀的。
　　军团长五十八个，死了十八个！.
　　军团五十个，正面交锋没了八个，主将五万人，没了一万八。
　　赵政略带笑容的审视着，正在崩溃的令狐天朝军团！
　　要是这些家伙不崩溃，五个天神军团围杀五十个军团，估计得被重创半个天神军团。
　　可此刻，咬尾追杀，那简直就是一边倒的碾压，伤亡会比原本低十倍以上。
　　赵政坐镇战场！
　　令狐天朝将士们跑得更快，但也仅仅是只有少数能够突围出去。
　　即便突围出去，外围还有大批主将等着猎杀他们。
　　尤其是突围出去国公和伯爵、侯爵等，几乎就没有活下去的。
　　远处飞来一道流光！
　　赫然正是玄天阁阁主张仪！
　　张仪打探来了三大朝的情报，专门来给赵政送的！
　　“启禀陛下，三朝具体情报在此！”
　　“微臣已经分析过了！”
　　“雪白天朝，对我大秦动武的可能性极大，虽然这天朝，是白家的！”
　　“陛下与白家之女，白若雪有过一段情愫，且也已经将白若雪收入后宫，其父白天罡，为曾经补天神宗之宗主！”
　　张仪详细说道：“如今，雪白天朝，有一天皇，十八大亲王、一百零八位郡王、三百六十位国公，七百二十位侯爵，一千零八十位伯爵，两千四百位子爵，五千位男爵！”
　　“而白天罡，在没有出事前，是九百八十道！”
　　“如今是九百八十八道，位列一百零八位郡王之一！”
　　“这个家族，底蕴极高，仅次于皇甫家！”
　　“传闻其天皇，已是九百九十道，即将破镜成为完美神帝！”
　　他补充道：“而其亲王，全是九百九十道以上，郡王最差都是九百五十道，国公最差是九百二十道，单单论最顶尖的战斗力，不如令狐天朝！”
　　“但是其在九百二十道至九百九十道的修行者！”
　　“几乎是令狐天朝数倍之多！”
　　令狐天朝，因为内斗，令狐天穹被杀，令狐天地被杀。
　　令狐天灭吸纳他们，成完美神帝。
　　而在令狐天灭之下的令狐魂天，只有九百七十道，是为令狐天朝第二强者。
　　这个修为，在雪白天朝，就是前五十都排不进去。
　　并且，根据张仪所言，雪白天朝的白家祖上是有多位完美神帝。
　　甚至还有一位太祖是完美神帝，在十亿年前晋升到了太荒圣地。
　　且因为一亿年前与万族开战，才导致其他完美神帝阵亡，家族中只剩下巅峰神帝。
　　可这些巅峰神帝，依靠着完美神帝留下的手段，十八位亲王结合其天皇白惊，足以对付令狐天灭。
　　至少，可以保证令狐天灭杀不掉他们。
　　所以，令狐天灭成完美神帝后，第一时间打得是落陈天朝。
　　而落陈之主是九百九十三道，不算差，但其麾下至强者太少。
　　到了高境界！
　　相互间，相差不大了。
　　多位至强者联合，再配合完美神帝留下阵法和精血等，也可以和完美神帝厮杀。
　　完美神帝与神帝差距，更多体现在保命手段和特殊能力上，真正实力跨越，并未有太强。
　　这一点，从赵政一掌拍不死那么多的军团，就可以看得出来。
　　“陛下！”
　　“白天罡，是一个普通郡王，如今在雪白天朝，几乎不管是！”
　　“也不再是曾经的话事人，而雪白天朝好战，得知我们情况后，必定率先向我们发难。”
　　张仪拍板说道：“这一点，微臣可以保证！”
　　他知道两大皇朝的实力，更知道两大皇朝之主，最高是九百七十道。
　　大秦不打两大皇朝！
　　两大皇朝就不敢来打大秦！
　　但是雪白天朝，完全不怂大秦的，甚至很多亲王跃跃欲试。
　　当年赵政和白若雪的事情，也引得白家很多太上长老不爽。
　　而这些太上长老，如今都是位列亲王、郡王了！
　　且当年提出要让赵政改姓入赘的太上长老白天月。
　　现在是雪白天朝的雪剑亲王，执掌数个主力军团！
　　而雪白天朝不同于令狐天朝，走的是精锐路线，全朝主力军团，拢共九十五个。
　　但这些主力军团，单独一个，都可以和大秦天神军团厮杀，甚至占据上风。
　　且还有近千个的守卫军团，数十个守卫军团联合，能与大秦主力近卫军团搏杀。
　　可谓兵强马壮、强者诸多！
　　“朕知道了！”
　　“你准备一下，入当年对付新多尔一样！”
　　“咱们，雪白天朝走一朝，去见见朕那便宜老丈人！”
　　赵政一挥手，召唤五位强者来，分别是公子卬、贾似道、来俊臣、洪承畴和高俅等五位大奸臣。
　　他将国事一应交给四大丞相，而后亲自带着张仪和他们五个，穿梭空间而去！
　　………………
　　“此话当真？”
　　“看来当年这便宜赘婿，还是有本事的啊！”
　　白天月轻抚胡须，略有些满意的说道：“看来，让赵政改姓入赘的事，还是可以谈的，赵政并非当初那般，现在是真有资格，入赘我们白家了！”.

 第一千零四十二章：阴谋（1）
     　　“你确定嘛？”
　　“此人，如今可是斩杀完美神帝的存在啊！”
　　白神月亲王，神色略带些惊讶，说道：“哪一战，只是传出来，赵政斩杀了完美神帝级的令狐天灭，但是究竟是以什么样的法子斩杀的，没有人知道！”
　　他思索的说道：“你我都知道，想要斩杀完美神帝，无外乎三个法子！”
　　“第一个，本身就是完美神帝，穿梭时空回去！”
　　“回到每一个时间节点，然后以浩瀚因果法则之力，彻底灭杀其留在不同时间和恐惧的血肉和灵魂碎片！”
　　白天月笑道一句：“这个法子是效果最差，也耗费精力和时间的法子！”
　　他补充着：“并且，用这个法子，必须是其修为高出这位完美神帝四百道，甚至五百道博天之力才可以，但是根据现在讯息来看，赵政明显不是！”.
　　白神月没有回应，反而是接着说道：“第二种法子，以浩瀚的神力，在本时间节点，彻底打开这位完美神帝的因果之线！”
　　“动用时间法则再加上因果法则，将其留在不同时间节点的分身灭杀！”
　　“而其灭杀者，可以不需要去被灭杀者所去过任何时间节点！”
　　“可这法子，要求的修为更高，至少得是两千道对一千二百道，相差八百道以上，才有这个实力！”
　　完美神帝之境！
　　严格来说，增强主要不是战斗力，而是生存能力！
　　更重要的是，成为完美神帝，便可以得到天心认证。
　　可以得到那位陨落的皇者，留下的残存神念的认证。
　　那般一来，除非是同级，否则将永生不灭，将跟随天心直到时间的尽头。
　　神帝境！
　　严格来说，也是不死不灭，但却是有一个极限。
　　那就是一亿年！
　　超过一亿年，无法成为完美神帝，又没有被斩杀的情况下。
　　其本身灵魂会承受不住时间的蹉跎，而有极大可能崩溃。
　　这个崩溃，并不是受到外力的干扰，而是纯粹的活了那么久之后，修为无法提升之后，人世间各地也去了，体验到几乎所有的感觉和场景。
　　在这个情况下，八千万岁以上神帝！
　　在修为长时期无法增长的情况下。
　　逐渐会产生一种厌世心理，甚至会过度思考，自己来到世界到底是要做什么等等。
　　没有目标，没有答案会沉寂下去。
　　灵魂会开始衰弱，直到衰弱到极点的崩溃，也就是自我瓦解了。
　　而有目标，达不到，则更快崩溃，更容易让神帝的灵魂崩溃。
　　崩溃之后，要么选择自爆，从头修炼，要么选择永恒寂灭，灵魂碎裂后，不再复活。
　　而完美神帝没有这个问题，理论上其寿命可以高达百亿年，甚至是千亿年之久。
　　当然，绝大多数完美神帝，会选择进入太荒圣地！
　　太荒圣地内，共有四大圣地。
　　前面赵政打破次元壁，抽取到的好宝物，也大多数来至于太荒四圣地。
　　“赵政没这实力！”
　　“那就是第三个咯！”
　　白天月眼神别致的看向兄长白神月！
　　白神月悠悠然说道：“第三个，既进入天心印记内，抹除这位完美神帝，留下的神念，断绝其在过去复生的可能，而配合赵政的灭杀时间节点内的一切血肉和灵魂碎片的能力来看！”
　　“显然是如此！”
　　“可是，这么做，是要遭天谴的啊！”
　　“可他没有！”白天月困惑的问道：“通常而言，如此行径，必被天地意识报复，这个报复，甚至都不会知道什么时刻开始！”
　　攻入天心印记！
　　抹除一位完美神帝的神念！
　　让其无法在过去复生，如此行径，等于是越权！
　　那是只有天地意识才具备的权利，或者说，那是皇者才有的权力。
　　“被报复者的时运开始走差，原本未来可能是欣欣向荣的一面，可却会变成厄运缠身，被围攻而死！”
　　“很明显，赵政不会！”
　　白天月目光敏锐的说着。
　　白神月问道：“为何？”
　　“你好好去看看赵政这个人！”
　　“从其崛起开始，从仙界开始，便遭遇大规模的袭击！”
　　“甚至我怀疑天地意识在针对他，但是又没办法对他下手，所以复苏了很多时代和世界的气运之子来对付他！”
　　白天月细细清点说道：“仙界的九劫剑主楚阳，很明显是数十亿年前，某个超神域中的天之骄子，后来因为某些事故陨落，灵魂和肉身被天地意识保存！”
　　“不止楚阳，诸多主攻赵政的运朝之主，皆是如此！”
　　“既如此，你还想要让他入赘我们？”白神月诧异的打量着白天月，问道：“你到底，是想要帮赵政，还是想要整赵政，说这么多，到底何意？”
　　白天月悠悠然给自己倒杯茶，一饮而尽后。
　　他笑道：“你忘了，我们老祖可在上面奋战的！”
　　“老祖，估计快到天帝境了！”
　　“修得法特殊，没有过去！”
　　“家主，不，应该称呼陛下，陛下前段时间找我，就点明，需要一尊强大而有潜力的肉身，作为老祖蜕变到天帝后，暴增的神念的储存之地！”
　　白神月骇然的问道：“是修双身之法？”
　　“短时间内看是如此！”
　　“长时间看嘛，老祖若到了八千道，估计是双身合一。”
　　白天月轻抚胡须，说道：“我查看过族内的人了，唯一能够合适作为老祖双身之一的，只有秦皇赵政，前面我想要让赵政成为我白家赘婿，是看中其胆魄！”
　　“但现在一看！”
　　“完全可以让赵政继续当赘婿！”
　　“最好是能够让其与我白家血脉彻底融合，注入我白家精血给他，只要他收了，认为我等是一家人，未来老祖夺他肉身便方便得多！”
　　白家族人内，潜力超绝的几乎没有。
　　白天月甚至暗中查看第二域界中的所有强者，发现其潜力和天赋，唯一达标的只有秦皇赵政！
　　这个达标，预示着未来，必定能够修到天帝境。
　　皇甫家的运朝之主，撑死未来也就是个两千道的完美神帝罢了。
　　其潜力远不如赵政！
　　“两位大哥！”
　　“既要赵政入赘我白家！”
　　“那这大秦，还攻打嘛？”
　　天皇白飞鸿踏空而来，面带笑容。
　　他问道：“赵政毕竟狂傲，不知天月兄长，有何良策呢？再者，这大秦最近吞下了太多不属于他们自己的地盘，也该吐出来了！”.

 第一千零四十三章：阴谋（2）
     　　大秦圣庭！
　　短短数千年内！
　　从一个万神域，扩展到十三个万神域，再扩展到一百六十三个万神域！
　　地盘暴增了一百多倍，搁谁谁不眼红了。
　　况且，天皇白飞鸿，可不是天皇令狐灭天。
　　他清楚的知道，秦庭大军灭令狐天朝，必定损失不轻，固守各地尚且困难，两万年内，别想再开战。
　　如此趁他病要他命的好机会，焉能放过呢？
　　“陛下！”
　　“陛下！”.
　　白天月和白神月两位亲王，几乎同时朝白飞鸿行礼。
　　白飞鸿摆摆手，示意他们都坐下，随即再度问道：“朕来，要的是一个可行的法子，两位王兄，但说无妨。”
　　“王兄？”
　　“以前称呼兄长！”
　　“如今换了称呼，还有些怪不适应的！”
　　白天月感慨两句，随即说道：“郡王白天罡之女，如今在大秦的后宫之中！”
　　他眼前闪过一道杀意，可迅速浮现出笑容来，说道：“这般如此吧，我们朝堂公开，邀请大秦圣皇和白若雪归来，就说我们愿意给他们举办婚礼！”
　　“并且我们雪白天朝和大秦圣庭，愿意结为兄弟之盟！”
　　“以大秦如今之情况，我们愿意结盟，那必然是绝对答应的！”
　　“我们这边，上上下下都要做好接纳赵政作婿的准备！”
　　他停顿片刻，再度说道：“且陛下你，需要认白天罡作女儿，册封其为我们天朝的公主，名义上便是我们嫁公主给赵政！”
　　“再请赵政来我朝，共同举办婚礼，理由便是白天罡在我朝好友诸多！”
　　“白若雪，也算是陛下你的女儿！”
　　“婚礼，可以举行两场，一场在大秦，一场在我们这！”
　　“只要赵政来了，哪怕其是带着军团来的，我朝暗中调兵，再动用老祖宗留下手段，生擒赵政，不杀之，再辅以怀柔之法，最好是搭配感情！”
　　“要体现出一种，我们是在帮助白天罡教训私奔的女儿和女婿，而不是打他目的的想法。”
　　“让赵政感情共鸣，至少要让赵政觉得，我们是这个想法！”
　　到了神帝巅峰这个级别，除非是太荒四圣地留出的宝物。
　　否则这个级别的存在，几乎不太讲什么利益了，该有的早就有了，赚钱更是不可能，早就不需要了。
　　得谈点高尚的，用高尚的手段。
　　比如，情感。
　　“那一副戏做出之后！”
　　“我们要让赵政接受，我们给赵政的名字‘白政’”
　　“哪怕赵政不用，但只要赵政接了这个名字，其之因果，便与我等挂钩，我等利用祖宗之法，虽无法彻底以此控制赵政，但改其想法，让其逐渐产生对我白家身份认同！”
　　白天月老辣的说道：“皆是，以机缘之法，借口让赵政服用下老祖的精血！”
　　“那般一来，大事就成了！”
　　“不过切记，陛下，这期间绝不可漏出半分对赵政的不爽，做戏做全套！”
　　“赵政此人，我非常熟悉，霸道的很，一句话不对就干抄家伙打人，所以对上赵政，只能打感情套路，而不能硬来！”
　　此番计策一出，白天月觉得天衣无缝，甚至觉得，赵政这种几万岁的小孩子，那还不是任由自己玩弄嘛？
　　他心中想着：
　　我就真心对你赵政，给资源给地位！
　　我就给你灌输大家族的概念，你听就听，不听下次接着玩，软磨硬泡，反正我们就是不对你赵政动手。
　　而你赵政要是动手了。
　　嘿，到时候你赵政都到我们老巢，你敢反，弄死你！
　　到老巢里，还有老祖留下手段，再不济请老祖降临一道法旨，镇不死你赵政才怪。
　　当然，这是白天月料想到最差结果，最好的结果就是。
　　赵政认同自己是白家一份子后，因果建立联系，可以方便老祖开始部分入侵赵政因果，再忽悠赵政服用下老祖的精血！
　　到那时候！
　　赵政就任由自己收拾，将彻底成为老祖的分身。。
　　估计到时候，赵政都不会想到，一个对自己掏心掏肺的老丈人家族，会这么害自己。
　　白神月和白飞鸿听完这个计策，两人沉思些许。
　　白飞鸿想了想，说道：“可以是可以，但是有些唐突。”
　　“我们忽然对赵政这么好，赵政这家伙，肯定会防范！”
　　“不错，陛下！”白神月思索着说道：“最好就是，我们先出兵，威慑一番大秦，扬言要吞大秦的疆域，当然，这次出兵能占几个万神域，那自然最好！”
　　“等到逼迫秦皇出来之后！”
　　“安排白天罡出来，提到白若雪，点出双方关系！”
　　“我们借驴下坡，再后面就可以安排天月的计划了！”
　　他的计策明显更完善了一些。
　　众人都了解赵政的性格！
　　一言不合就打！
　　吃软不吃硬！
　　对方要是硬，赵政比他们更硬。
　　“既如此！”
　　“两位王兄！”
　　“就可以开始着手准备了！”
　　“大秦疆域，就派遣我们的精锐队伍，暗中潜伏吧！”
　　白飞鸿定下来论调，说道：“等到拿下赵政，大秦领土我们再吞。”
　　他想了想，补充道：“至于和大秦接壤的两个皇朝，你们安排人去震慑一番，让那两朝不要妄动，否则我们必灭之！”
　　“是！”
　　“是！”
　　两位亲王随即下去了！
　　天皇白飞鸿，遥望着西南面大秦圣庭的方位，不由得喃喃笑道：“夺其王之身、灭其魂，杀其将、吞其星域、大秦，大秦，大秦，所做一切，不过是为了朕做嫁衣罢了！”
　　“赵政，此前对付你的命运之子，一个个都太顺了！”
　　“习惯性硬钢，觉得自己有天命在身，无所畏惧，所以被你弄死了！”
　　他停顿片刻，笑道：“而今日，朕便以怀柔之道对你！”
　　“哪怕事情败露，只要我方没有先动手！”
　　“你敢动手，那就是想要吞灭对你掏心掏肺的老丈人的家族，朕也可让你身败名裂。”
　　“届时，天下天上悠悠众口！”
　　“人皆骂你，甚至加把火，让你秦地民众，也知道你是一个忘恩负义，贪财少恩之人，朕不信到这一步，你的百姓还能崇拜你，还能将你当成信仰来对待！”.

 第一千零四十四章：洪承畴的目光
     　　运朝之法！
　　气运之力
　　信仰之力！
　　有个缺点，那就是民众必须信仰运朝之主，才能诞生信仰之力，信仰之力才能转化为气运之力。
　　最后气运之力才能转化为，官员修炼增幅、或是领证暴增修为等等。
　　而颁布秦法、建立学院，其主要目的，都在于改善民众生活，让民众过上好日子。
　　好日子一过上，自然会念着运朝之主的好。
　　有这想法，再加上一些宣传，民众就信仰运朝之主了！
　　可这有个缺点！
　　那就是被信仰者，不能有道德上的缺陷！.
　　就像是如来佛、释迦摩尼等被信仰之人。
　　它们一定的得高大上，得是纯洁无瑕、至高无上、一点污迹都没有的.
　　毕竟，百姓不可能知道，这个人道德败坏，无耻之尤，还去信仰他？
　　当然，运朝之主不做乱，单单的道德败坏，信仰他的人还是有。
　　但对比没道德败坏之前，信仰之力至少要减少数成。
　　若是赵政，发现这一点，白家没有动手！
　　而赵政率先动手，马上会被扣上一个，吃绝户的形象。
　　到哪个时刻，所有人都会觉得是白家，尽心尽力对赵政好，赵政不识好歹，不仅不回报，还要吞了白家，这举动一出，信仰之力至少得少三成。
　　以往赵政不讲信用，那仅仅是最后对决其他运朝的运朝之主时。
　　那会不讲信用，多数被骗运朝之主都被干死了，没机会出去传播赵政不讲信用的话。
　　可白家却不一样，圈套已经设计好了！
　　只要赵政进来了！
　　一个不小心，就得万劫不复，到时候死都是最轻松的！
　　雪白天朝这边已经迅速开始行动了！
　　两位亲王调集兵马，共计五个主力军团，可战秦军五个天神军团的队伍，朝着大秦边境赶去。
　　而同时间，令狐天月也在准备自己的计划所需。
　　……………………
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝军团四十二个，宿主获取气运值4.2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩令狐天朝四十位军团长，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭令狐天朝主将三万七千位，宿主获取气运值3.7兆！”
　　三道声音传来，入账11.9兆气运值！
　　加上前面的，共计17.8兆气运值！
　　一个指定类三连抽都没，只能是普通类五连抽了。
　　赵政审视着战场，神色略有些平淡，对于这个结果，也就还好！
　　他看着五大臣子，各自都准备好所需的器物，便带着他们正式穿梭空间离开。
　　四大丞相，负责国内事物。
　　赵政亲带了五个祸害，赶去雪白天朝。
　　刚刚抵达边境！
　　早在边境上的玄天阁新任副阁主，韩世忠，便亲自来迎接了。
　　韩世忠率先禀报了，雪白天朝军团异动的情况，并且确定了雪白天朝要来打大秦圣庭。
　　他道：“此举与偶怪异，陛下！”
　　“如果雪白天朝此刻全力来袭！”
　　“我大秦很难挡住！”
　　韩世忠补充着说道：“最少会杀得两败俱伤，我们只能退出这一百五十个万神域，而雪白天朝那边，尚有诸多守备军团，作为力量添补上来！”
　　“诶诶！”
　　“韩将军，你这还不懂啊？”
　　公子卬摆摆手，笑道：“这是怕皇甫家的运朝下手啊！两朝实力相差无几！”
　　他举起酒杯抿一口，“和我们打，打得半废，皇甫家可不就是趁虚而入了！”
　　“是，皇甫家，遭遇圣神天朝的入侵，损失惨重，可毕竟威慑力还是在的！”
　　“公子卬此举，不妥！”
　　“以老臣看，这是纯粹不敢！”
　　洪承畴目光老辣的说道：“陛下，这毕竟是家族转换成运朝，思维没有转换过来，不敢梭哈！”
　　他示意着赵政，说道：“如陛下这般，只要有五成把握，就敢梭哈，这才能拿下一百五十个万神域，而雪白天朝这种，以家族为重的，势必会看重家族存续，所以不敢梭哈！”
　　“且肯定还有别的想法！”
　　“老臣估计，五个军团来打，目的不在于疆域，在于陛下你！”
　　赵政一愣，问道：“何意？”
　　洪承畴这老汉奸，脊梁骨没有，但能力和眼光是极强的。
　　他详细说道：“不可能是想谋算我军某个军团长，因为没必要，也不值得！”
　　“五个军团来，无非三个情况！”
　　“第一，掠地，抢一波就跑，但雪白天朝有钱，没这必要！且要脸面，不会干这事。”
　　“第二，抢夺地盘，以蚕食之法，但人数不够！”
　　“第三，吸引某个人，必是吸引陛下你出现！”
　　“老臣怀疑，这白家在谋算陛下你，估计是要伏杀你。”
　　赵政眼前一亮，审视着洪承畴，幸好是百分百忠诚度。
　　不然就光这老家伙这番话，他都想动手砍人了，眼光是真的毒辣。
　　赵政不在问询，让各大臣子下去，开始施展自己的秘法！
　　大因果术！
　　天帝级秘术！
　　一番推演之下！
　　赵政清清楚楚看完了白天月、白神月和白飞鸿谋划的全过程。
　　他脸都是铁青了，喃喃道：“有一手啊，怀柔之法，请君入瓮！”
　　他寻思自己若是没有因果之术，面对白家计策，那是一定遭殃！
　　首先，白家来人，随后有台阶、
　　白家下了台阶认怂，自己不宜过分追责，主要是兵力也不够，大秦需要休养生息。
　　而这个时刻，白家提到白若雪，希望办婚礼。
　　赵政自然不会拒绝，会去雪白天朝办婚礼的，因为根本没理由拒绝啊！
　　再历经白家人安排了一番，白天罡痛殴私奔女婿和女儿。
　　最后又请求女儿女婿原谅的一处父爱大戏。
　　在种情况下，再请求给赵政一个白政的名字！
　　赵政在不知道‘白政’二字蕴含极强因果束缚之前，几乎不会拒绝，
　　毕竟，老丈人哭成那样，又没有儿子，自己就是得个名字，让老丈人有个好念头。
　　这一接受，心里防线大开！
　　再之后接受老祖精血传承，就顺理成章了！
　　直接就掉沟里了！
　　“既然你们做初一，那就别怪朕做十五了！”
　　“原本朕觉得，霍乱你们雪白天朝，多少有点不义，毕竟你们也算是朕的老丈人家的运朝。”
　　“现在嘛，等着，当年新多尔和小皇帝惨成啥样，你们未来也是！”赵政气愤的喃喃道.

 第一千零四十五章：抵达雪白天朝
     　　原本赵政还觉得，这么对自己老丈人的家族的运朝，有些不太合适.
　　是不是得让白家先出手，自己再出手，来个问心无愧，毕竟主动出击，有点师出无名。
　　但现在一看，必须弄垮雪白天朝！
　　这帮玩意，各个都是老狐狸级的家伙！
　　不弄死他们，赵政感觉，自己还能够避免这些家伙的阴谋诡计，但是其他人，其他手下，那就未必的！
　　单单是白天月这个手段！
　　不用在赵政身上，用了在白起、韩信这些军团长的身上。
　　在这些计谋之前，安排一些白家的女儿，去冒险，吸引大秦将领去救。
　　如此一来，英雄救美，两朝需要和平时间，主要大秦需要缓冲。
　　这么联姻下来，时间一长，再用类似精血之法，控制大秦的军团长。
　　哪怕不让其叛变。
　　可只要开战时！
　　启动这个手段，瞬间可以废掉大秦圣庭大多数的军团长。
　　刚刚开战，高级战力受损，甚至军团再被作乱，不败都不行。
　　届时，军团败了，军团长败了，就剩下赵政一个人，哪怕手段全用，甚至包括用无敌卡，撑死了打个两败俱伤。
　　更何况，赵政有无敌卡，他白家上面有老祖宗，也是有后手的。
　　赵政得到数十兆气运值，他打算遇到关键时刻再用！
　　飞行半途！
　　赵政将白家计划，告知给麾下五大臣子。
　　眼光毒辣的洪承畴，想了想，问道：“陛下，这精血是何物？”
　　“以朕得到资料来看！”
　　“是一种蕴含了千道博天之力的血液！”
　　“当然，不是一千道完整博天之力，而是蕴含了一千种大道之力的精血！”
　　赵政徐徐解释着。
　　这种精血内，蕴含一千种力量，类似于博天之力长河中十分之一的力量！
　　真正搏杀起来，作为武器的话，顶多爆发百道博天之力大帝的全力一击。
　　但若是被人服用下去，则可以吞噬其服用者博天之力，夺取其对自身博天之力的控制，让其肉身和修为，全面失去控制权，进而被转化为分身。
　　神帝境，肉身和灵魂都可以随时重组，只要没有被杀到本源。
　　而复活之后，本源是被破，所以博天之力需要重修。
　　而这滴精血，就是在夺取本源。
　　“既如此！”
　　“陛下，微臣有个建议！”
　　“最好是安排一个假身，一个假的陛下！”
　　洪承畴笑道：“让这个假的陛下，去吸纳这滴精血，而后陛下吸取这滴精血炼化！”
　　洪承畴揣着手笑道：“一千种博天之力的力量，虽然炼化之后，无法直接提升一道博天之力，却可借机感悟出这一千种博天之力！”
　　“若是运气好！”
　　“这一千种博天之力，都是太荒圣地的的博天之力，而非下界诸天万界的话！”
　　“陛下，极有可能在未来数十万年内，暴增千道博天之力，再不济，炼化后感悟，再不济也可提升个几十道博天之力！”
　　赵政听到这番话，神色敏锐。
　　他原本想要让一个手下去顶替。
　　可想到那老完美神帝的手段，其修炼有因果法则，怕是会从手下这里，顺着因果线伤害到自己！
　　索性，赵政马上安排锦衣卫，去寻找一些少年。
　　一些没这么修炼的神境少年，让其开始修炼博天之力，并且开始为假扮自己做准备。
　　总而言之，自己尽可能不与这些少年，产生任何实际上的联系！
　　避免产生直接因果的关系！
　　从而被因果法则有可乘之机！
　　………………
　　百年过去！
　　雪白天朝军团正在集结！
　　大秦的天神军团也在集结。
　　双方预计需要集结四百年的时间，才会正式爆发战斗，就像是人界四个月集结赶路的军队时间一样。
　　而赵政已经领着五大臣子，来到了雪白天朝，正在思索着如何打入雪白天朝内部。
　　打入内部！
　　内乱其中！
　　尽可能消弱其实力。
　　而正当此刻，赵政看到了回来的周元！
　　元尊世界气运之子周元！
　　上次看到还是在令狐天朝！
　　令狐天朝被灭后，这家伙也跑路了。
　　赵政迅速出手，抓住了周元，以替换之法，抽取了周元浑身精血和肉身，只留下一命，而后自己顶替了周元！
　　根据他在周远这里通过搜魂得到的讯息！
　　如今的周元，是九百三十多道，在雪白天朝这里，是十八大亲王之一的雪涛亲王白雪天的首席门客。
　　雪涛亲王，白雪天！
　　任兵部尚书！
　　名义上管理天下大军，但是其真正掌握的军团，大概是三个！
　　三个主力军团，相当于三个天神军团，等同于令狐、落陈两朝的三十个主力军团的战斗力。
　　赵政伪装成周元后，带着五大臣子，便率先来到了雪涛秦王府，见到了这位亲王！
　　“启禀亲王殿下！”
　　“属下回来，且带回五位同伴！”
　　“关于落空皇朝之事，属下已经有了对策！”
　　赵政抱拳徐徐说道。
　　雪白天朝，接壤大秦、以及四个皇朝！
　　其中两个皇朝是同时接壤大秦和雪白！
　　两位两个是接壤雪白和皇甫两朝的，落空皇朝便是其中之一。
　　“噢？”
　　“说说吧！”
　　“上面要的是出兵！”
　　“但是，天月和神月，都不答应！”
　　“再加上其他亲王也不答应，你有什么办法，让他们答应，出兵落空皇朝！”
　　雪涛亲王白雪天说道：“若是你的办法可行，我会将你引荐给太子殿下，甚至你们六个，册封为子爵、伯爵，也不是没有可能的！”.

 第一千零四十六章：内乱雪白天朝
     　　雪白天朝内，十八位亲王中！
　　分成三波势力！.
　　第一波，以白天月和白神月为主的四位亲王！
　　第二波，以白雪天为首的三个亲王！
　　两拨亲王各自把持朝政，常常对攻打什么样运朝，什么样的资源运用产生冲突。
　　而第三波，共有十一位亲王，根本不管事，平常时刻都是以闭关为主。
　　其本身也是白家的太上长老。
　　多年不管是的那种，但其修为极高，故而也有亲王爵位。
　　如今，雪白天朝，白天月和白神月，准备对付大秦圣庭！
　　白雪天则是想要对付落空皇朝，不想去和大秦圣庭起冲突。
　　至于白若雪之父，白天罡，也属于白雪天一脉，只是白天罡只是有挂名郡王而已，实权嘛，就是个户部侍郎。
　　两拨亲王相互冲突！
　　朝堂上诸多大臣也在冲突！
　　而其主天皇白飞鸿，则也是想打大秦圣庭，觉得大秦如今刚刚拿下令狐天朝，正好是趁虚而入的好机会。
　　白雪天则是严重认为，大秦不好对付，应该远离！
　　“其实！”
　　“打是可以的！”
　　“打败了，不久更可以了嘛？”
　　赵政眼神深邃，脸颊上带着不知名笑意。
　　他详细说道：“根据在下所知，神月和天月两位亲王，想的是掠地，趁着秦军消耗大，进入秦境，抢夺二三十个万神域！”
　　“一旦成功，势必会让所有中立的郡王和亲王觉得！”
　　“大秦不行，可以一鼓作气灭掉！”
　　从白雪天亲王这里来看，是这种情况。
　　而天月和神月两位亲王，表面做出要掠地，想的是去打一阵，来个惜败。
　　损失很小的情况下，败了，借坡下驴，引出赵政来联姻。
　　但这点除了白飞鸿和他们俩之外，其他都不知道。
　　赵政用因果术探知得了秘密，便意味深长的说道：“而我们，则可以让他们的兵马，败!”
　　“惨败！”
　　“如是全军覆没，则最好！”
　　啪~
　　白雪天一拍桌子，猛地站起来，怒斥着赵政，说道：“大胆周元，你胆敢如此，找死嘛？”
　　赵政神色不改，来之前就弄清楚白雪天是什么样，不由得笑道：“王爷，别装了，我不是陛下的人。”
　　“大胆！”
　　“你焉能如此！”
　　白雪天义正言辞的说道：“本王一切都要为朝廷着想！”
　　“王爷，你再装，我可走了啊！”
　　“我周元是什么人，需要王爷这般试探你嘛？”
　　赵政刻意如此说道。
　　白雪天不再露出生气莫样，仔细打量着赵政，心中思索着，周元这样的人，好像的确不是兄长安排来了间谍，索性便问道：“如此行径，岂不是内耗？”
　　“宁予敌手，不予家奴！”
　　“这话是有些过了，可王爷，他们打大秦要是赢了，可就更上一步了!”
　　“此刻是亲王，未来估计就是位列三公了！”
　　赵政刻意说道：“那般之下，此后在朝廷中，可就没有您的话语权了！”
　　白雪天沉寂不说话。
　　洪承畴则暗中给赵政传音，说道：“陛下，这雪白天朝由古老世家改成，勇武计谋极强！”
　　“但是这种朝堂斗争，他们根本太低级了！”
　　“您此法极为合适，老臣会在不足之处，给您弥补的！”
　　赵政补充着说道：“根据在下所知，千道博天之力，为完美神帝，再往后修炼，便极为困难，是这诸天万界几乎很难有新的大道之蕴可供吸纳，最终是要飞升的！”
　　“可王爷！”
　　“未来飞升！”
　　“是一个普通亲王飞升，得上面老祖重视。”
　　“还是一个实权亲王、万众瞩目、万众归心的亲王飞升，得老祖重视？”
　　诸天万界的大道种类就是那么些。
　　修到一千道左右，差不多是极限。
　　再往上修炼，除非是有机缘。
　　要么就是天赋卓绝，自己从已修出博天之力中，重新拆分出新的种类，否则想提升，就得飞升。
　　或者，像是令狐灭天那样，杀亲王、杀前运朝之主，吸取其博天之力，强大自身。
　　而白家转运朝之主，整体实力提升很多。
　　但是对于高层而言，提升几乎没多少。
　　飞升是未来必须，掌握权力更是必须。
　　白雪天审视着这六个人，只觉得周元说的话，确实是真的，可还不是不愿意下手。
　　归根结底，说是将士们，可那些也都是自己亲戚，子孙后代啊。
　　赵政看出白雪天在纠结什么了。
　　他暗示洪承畴说话。
　　洪承畴站出来，恭敬的说道：“王爷！”
　　“听命于您的，才是您的队伍，才是您的子孙后代！”
　　“这些军团，可不听命于您。”
　　“用一些不听命且不知道是多少代的子孙，去换取如今权力和未来！”
　　“甚至，天月亲王和神月亲王，与天皇关系极好，若是废掉了他们的实力！”
　　他停顿片刻，意味深长的笑道：“未来，您再往上一步，成为新天皇，那也不是不可能的！”
　　白雪天目光深邃，死死地盯着洪承畴。
　　许久后，他忽然露出笑容，说道：“先生大才，周元兄也是大才！”
　　“既如此！”
　　“那般只能这般了，虽同为一朝，但非本王之麾下，用他们来换取本王想要，也毋庸置疑！”
　　“周元兄，你说说，如何让他们败？”
　　赵政也不说话，只是拿出一个玉简，递给了白雪天。
　　白雪天神念扫视之后，大喜过望，第二天上朝便带着赵政等人上朝去了！
　　朝堂之上！
　　十八大亲王，到了七个！
　　一百零八位郡王，到了十八个！
　　闲散王爷，不想要权力基本上都不回来参与大朝会。
　　文武千官倒是都到了，各部门的都在。
　　“启禀陛下！”
　　“本王有一谏言！”
　　“此次要打大秦圣庭，本王完全同意，但是对统兵人选有异议！”
　　白雪天亲王率先说道：“攻打大秦，焉能有一个小辈统兵？本王推荐本王麾下门客，公子卬统兵出征！”.

 第一千零四十七章：可乘之机
     　　公子卬统兵出征！
　　听到这番话，第一个想笑的是赵政！
　　他可是知道，这位公子卬当初就是败给商鞅的.
　　历史中是被商鞅邀请去喝茶，结果到地方就被扣住了。
　　魏军因为没了统帅而混乱，秦军被趁虚而入击溃。
　　“胡闹！”
　　“让你麾下一个门客统兵？简直胡说八道！”
　　“不错，门客统兵，亲王大人，你简直不知所谓！”
　　“亲王大人，你在这胡扯什么？”
　　多位官员直接站出来，怒怼白雪天。
　　这些官员，从上到下都是白家的人，对于白雪天这位老祖宗，以前还有尊敬，现在改朝廷制度了，尊敬也就少了许多，转而更多是地位和权力的争夺。
　　白雪天神色不改，徐徐说道：“陛下，这次统兵出战，带兵的不是天月和神月！”
　　“而是他们麾下的一个孙子！”
　　“本王记得，好像是硕天伯爵！”
　　“一个小小的伯爵，不过九百二十多道罢了！”
　　“如此修为，去攻打秦军，简直是送死！”
　　他上前一步，抱拳说道：“陛下，若真是如此，本王将率领麾下三大主力军团出击，不破秦军，不归！”
　　“不灭秦军，不归！”
　　“不斩秦军统帅，不归！”
　　此话一出，众多官员有些对白雪天看好。
　　感觉白雪天是真的为朝廷着想，而不是想要别的。
　　可知道计划的白飞鸿天皇和神月、天月两位亲王顿感不妙，真要让白雪天统兵去了，看这口气，必定会破坏自己等人计划。
　　“雪天！”
　　“如朕，不让你去！”
　　“你待如何？”
　　白飞鸿面色深沉的问道！
　　白雪天上前一步，昂首挺胸说道：“那本王也会去！”
　　“若是朕不许你去呢！”白飞鸿再度问道，神情已经非常不悦
　　“一样回去！”白雪天再度上前一步，咄咄逼人的说道：“陛下是兄长，然本王是亲王，就必须对朝廷，对我白家负责，若是陛下阻本王，本王不介意，调集部众，与陛下开战！”
　　朝廷群臣，瞬间炸锅。
　　没想到白雪天这么刚。
　　调集兵马，威胁陛下的话都敢说。
　　一时间群臣议论纷纷，洪承畴敏锐的扫视着众臣的想法，最后传音给赵政说道：“陛下，好事！”
　　“这朝廷，从世家转换过来，一代估计都没有更迭！”
　　“绝大多数都还是当年世家那些想法，对运朝之主不会特别尊敬！”
　　“有可乘之机！”
　　世家和朝廷最大区别的在于！
　　世家家主，若是逼迫家族中重要人物，重要人物会马上抄家伙还手。
　　而真正的朝廷，君要臣死，臣不得不死，可雪白天朝不是这样的。
　　赵政审视着众人，心中传音道：“计划略改，推白雪天为新皇，消耗白家天军的目的不变！”
　　白飞鸿注视着白雪天，沉寂片刻，没有如其他王朝之主那般愤怒。
　　他反而笑道：“五弟效忠之心，朕明白！”
　　他看向天月和神月两大亲王，接着说道：“统兵，让门客去，不合适！”
　　“不错！”
　　“陛下！”
　　“五王兄，这样吧，本王派遣自己的亲子过去！”
　　白神月走出来笑道：“本王世子，有着九百五十多道的修为，如此，可够了啊？”
　　“不够！”
　　“既然你儿子去！”
　　“我的门客也要去！”
　　“陛下，本王请求陛下册封公子卬为副帅，随军参战！”
　　白雪天亲王再度说道：“并且，最好是本王麾下之家臣门客，周元、洪承畴、来俊臣、高俅、贾似道等五人，也要去进入军中，作为参谋！”
　　“如此一来，本王认为可大胜秦军！”
　　“当然，他们也会亲率本王一大主力军团参战！”
　　群臣纷纷思索此话何意。
　　为何要这般如此！
　　为什么白雪天非要派遣自己的麾下，去前线参战啊？
　　白飞鸿寻思着，白雪天估计也是要军功，索性便答应了下来。
　　他和神月、天月两位亲王对视一眼，相互传音一番，都确定了！
　　白雪天亲王是要军功！
　　是要声望，所以非要派遣麾下军队和门客去参战。
　　很快，白飞鸿答应下来，朝会散去。
　　天皇宫中！
　　神月和白月，再加上白飞鸿汇聚！
　　“雪天！”
　　“既然要军功，也简单！”
　　“等待出战的时刻，让他的部众在前面参战！”
　　白神月冷笑道：“秦军本来就不是善茬，原本我还担心，我方和秦军交战，可能损失不轻，现在一看，就全面交给白雪天的部下了！”
　　“等到白雪天的麾下战败！”
　　“我们军团再出击，率先击溃秦军一阵！”
　　“等到秦皇到来，我们再败，一切就顺理成章了！”
　　计划敲定！
　　大意传给了王世子白神天。
　　五大军团的统帅为白神天。
　　白雪天麾下一个大军团的统帅，随军出战，统帅更换为赵政，副帅为公子卬和洪承畴！
　　六大军团出击！
　　…………………………
　　大战前夕！
　　双方数十个军团，抵达预定区域！
　　大朝军团交战，很多时刻，都比较有规矩，类似于春秋交战，会率先约定在哪个区域。
　　只要是不约定。
　　相互突入对方疆域中。
　　因为疆域太大，极为麻烦，自己突入对方疆域很爽，对方突入自己疆域也很爽。
　　故而有约定，约定在了边界的血天超神域中！
　　秦军五个天神军团，统帅为秦军第二十五军团长宇文成都。
　　宇文成都打量着手中的书信，确定是赵政传来讯息，不由得笑道：“计划，开始了！”.

 第一千零四十八章：秦军当真虚弱至此？
     　　雪白天朝，前线大军，中军大营帐之内！
　　统帅五大主力军团的大元帅，为王世子白神天！
　　统帅一大主力军团的副元帅，赵政！
　　两人坐在左右两侧，其麾下是多位将领，来俊臣，洪承畴等五人，还包括了五大军团的正副军团长！.
　　其中一位军团长说道：“大元帅，元帅！”
　　“如今，秦军统帅是号称凤翅神将的宇文成都！”
　　“末将认为，宇文成都此人，极为狂傲，用兵狂暴，我军应该小心为上！”
　　公子卬左手摇曳着羽扇，右手端着茶杯，喝了一口茶，说道：“我军，就是来打秦军的，怎么，你们不敢啊？”
　　这位鹰钩鼻军团长，撇了公子卬一眼，不屑的说道：“大战在前，还有心思喝茶，公子卬将军，你倒是有魄力啊，不如，你们军团率先去打秦军吧！”
　　公子卬还没有说话。
　　王世子白胜天便笑道：“多说了，多说了，王军团长，都是同僚，莫要生气！”
　　他转而看向公子卬，徐徐说道：“都传闻这秦军，百战百胜，从未曾有过大规模的溃败过！”
　　“我军，还是小心为上！”
　　“公子卬将军，还是好好喝茶的好！”
　　“莫要觉得秦军好欺负，省着冲上去，被秦军击溃，那就难咯！”
　　啪！！
　　公子卬一摔酒杯，猛地起身，拔剑说道：“区区秦军，能够什么厉害的？我公子卬帅兵出击，必能大败秦军！”
　　此话一出，洪承畴、来俊臣、高俅等人，各个都附和。
　　伪装成周元的赵政也说道：“区区秦军，不在话下。”
　　“那，就有请几位将军，作先锋可好？”
　　“如果几位将军，击溃了秦军，小王会主动为几位陛下几位请功，可好啊？”
　　白神天见到赵政几人没反应，便笑着说道：“这般如此，此战战胜，小王必当上奏朝廷上下，并且为周元军团长你，请下公爵之位，其他几位，最差也是伯爵之位，如何啊？”
　　赵政笑道：“没问题，我必将大胜秦军而归，这边，准备出击！”
　　他当即带着自己的麾下便出了营帐。
　　王军团长问道：“大元帅，您这是何意？”
　　白神天活动活动脖子，略带疲惫的说道：“秦军，的确是损失不轻，但毕竟是经年老兵组成，精锐至极，我军与其一对一，虽然兵力和装备，再加上军团将士的修为，相差无二！”
　　“但是真正战斗力，相差极大！”
　　“我军之将士，数万年前，都只是家族的家臣和修士族人等等！”
　　“在庞大的诸天万界中，夺取资源可以，单打独斗厉害，但是！”
　　他停顿片刻，不由得叹息道：“这般军团大战，我军虽然赢过很多次，但是对上秦军这种老军，怕是没有多大的胜算！”
　　作为王世子，他是明白麾下军队的战斗力！
　　虽然他不了解秦军，但是他从秦军各大战役中明白，秦军人人如虎狼，奋勇当先！
　　甚至连身经百战，常常以‘祈战死’旗帜而号称第三域最强军团的令狐军团，都被他们歼灭。
　　秦军必然损失不轻！
　　但没必要贸然出击！
　　“此战！”
　　“如果周元获胜，那就代表秦军，是真的兵力折损太多！”
　　“不堪一击，那就是我等乘胜追击的时刻！”
　　白神天忽然笑道：“若是周元战败，我等自当从长计议，不可擅自出战！”
　　十位正副军团长齐声说道：“世子高明！”
　　“各位都坐下吧！”
　　“左右四下，美人、美酒、美食，都安排上来！”
　　“此外，窥天镜准备！”
　　白神天招来了一面特殊的神镜。
　　这镜悬于星空之上，就跟在赵政军团的后方，可以照射其前方战斗，再映射过来，类似于影响投送之物，可以让营帐中的众将看到前线的战斗。
　　十位正副军团长，全是九百二十五道的强者！
　　再加上压阵的至强者，也有着九百五十道！
　　这样的阵容，搭配五大主力军团，灭数十个小王朝都不是问题。
　　很快，十位强者啃着凤凰翅、奎牛腿、应龙肉、一边烧烤，一边喝酒，再一边看着神镜中的场景。
　　前线中！
　　赵政亲率一个军团杀出星域，赶赴秦军军阵之外！
　　远处的秦军军阵中，统兵的是宇文成都。
　　宇文成都看到洪承畴、公子卬等人，瞬间就明白意思了。
　　他再看到赵政背后那一面神镜，便想起了此前的准备，当即打手一挥，令旗一出。
　　磅礴的军阵中，迅速浮现出一处处虚空裂缝！
　　虚空裂缝中，一支支秦军从中走出！
　　这一支秦军，满身鲜血，甲胄残破，像是一支刚刚经历血战的军团，但其冲天的杀意，盎然无比。
　　他们大概有两个军团的规模！
　　他们出现这一幕，只有秦军看得到。
　　在受到宇文成都令旗指示之下！
　　随即冲向战场，施展出秦军的战法来，战舰冲锋，军团长冲锋，主将冲锋，将士列阵等等，随即与赵政带领一大军团，厮杀在一块。
　　宇文成都与赵政交战！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　两人打得天翻地覆，光华璀璨！
　　像是两道极致的宏光，以极快速度在星空在穿梭碰撞。
　　宇文成都一边打一边传音说道：“陛下，出战的秦军，是收编的令狐天朝的守卫军团和残存实力，是您走之后，四大丞相安排的前锋营和杀罪营、敢死营之一！”
　　“他们的战斗力不强！”
　　“且绝对听话！”
　　“待会，是你们败，还是我下令让他们败？”
　　这些秦军，根本不是赵政的本部秦军。
　　准确来说，是令狐天朝残存的各方势力组成的秦军，妻儿老小都在秦军手中。
　　他们也只能随着秦军出战，建立军功之后，才能从三大营中出来。
　　而这一点，目前外界皆不知道！
　　赵政安排一番后，一剑击溃宇文成都。
　　公子卬等人，也击败秦军各大主将。
　　他们的军团，当场就杀崩了‘秦军’甚至追杀出去很远，直接杀到秦军前锋军阵前，这才离开，沿途还将斩杀的‘秦军’头颅给割了下来。
　　啪！
　　“怎么可能？”
　　“秦军，当真虚弱到了这个程度了？”
　　王世子白神天拍桌而起，骇然无比看着这一切！.

 第一千零四十九章：中计
     　　秦军！
　　真的这么弱小了嘛？
　　看来，当年一战，给秦军的损失不小啊！
　　“大元帅！”
　　“令狐天朝军团的将士，的确勇猛！”.
　　“看来，他们给秦军带来的损失极大，我看着秦军军阵！”
　　陈军团长说道：“这秦军军阵稀疏，修为虽是不错，但是绝大多数人身上都有伤势，甚至很多人冲杀出来，都是带着死智，虽然都想要与我军拼死，但明显不是对手！”
　　“不错！”
　　“大元帅！”
　　又一位副军团长说道：“我仔细看了这些秦军了，所用甲胄破损，兵器破损，甚至很多都是伤势严重之辈！”
　　“最重要的是，我看这些秦军，各个战法混乱，显然历经极大损失之后，缺乏精兵的典型！”
　　数十位正副军团长，全都审视过了己方军团和秦军交战的情况！
　　眼前的秦军，虽是精锐，但却非常像是一个损失极大的残破军团那般！
　　首先是人员不足！
　　其次是兵器甲胄不行！
　　再之后是战舰和恢复伤势的资源也不够，丹药也没有多少。
　　太符合历经血战之后，损失惨重的军团的莫样了。
　　大元帅世子白神天眼神中，闪烁着疯狂的杀意，更是兴奋无比。
　　可，他还是忍住了，说道：“且不急，再看一战，再看一次！”
　　他看向走回来赵政、公子卬等人，说道：“首开大捷，周元副帅，不错，本帅会向陛下请赐你为国公之位！”
　　“还有公子卬将军、洪承畴将军、高俅将军、来俊臣将军、贾似道将军等，皆是不错！”
　　“五位将军的伯爵之位，是铁定的了！”
　　既然首开大捷。
　　功勋必然是要报的。
　　白神天说完就安排手下去做这一件事了。
　　朝廷那边，白飞鸿点头答应了六人封爵的事情。
　　白天月和白神月却是有些着急了起来。
　　“天月！”
　　“我没想到，秦军居然损失如此惨重！”
　　“战力几乎没存下多少了！”
　　白神月目光深邃，问道：“不如，我们一鼓作气，拿下秦庭如何？”
　　看到战报，他便觉得秦军战斗力不行。
　　起了原本没有起的心思。
　　白天月却摇摇头，“我们要的不是秦庭，我们要的是秦皇赵政上钩！”
　　“老祖宗，缺的就是赵政这样的身躯！”
　　“并且，这个周元，公子卬等人，是白雪天的手下，不可再让其建功立业了！”
　　“马上传讯给神天吧！”
　　………………
　　信息传达到前线过去了两三个月的时间。
　　这期间两军对峙，倒也没有出手。
　　殊不知，秦军暗中来了几支三大营的军队，都换上了秦军自己的军服甲胄兵器等等。
　　白神天受到父亲和叔叔的示意，要求不能再让赵政建功立业，并且要击溃秦军！
　　他本着小心谨慎的想法，再度让赵政带兵出击！
　　开军团战！
　　赵政麾下一个军团了，对阵秦军一个军团！
　　赵政对阵宇文成都，公子卬等人对阵秦将。
　　双方拼杀一阵，赵政麾下再斩‘秦军’头颅诸多，凯旋而归。
　　这次被斩杀的秦军，实则都是三大营的秦军，不是本部秦军。
　　可不知道这一点的十位正副军团长却是着急了。
　　“大元帅啊！”
　　“再让周元打下去！”
　　“他秦军可就败了呀！”
　　陈军团长竭力说道：“秦军都这莫样了，我们还不上啊？”
　　他拍着胸口，说道：“大元帅啊，弟兄们跟着你，是来建功立业的啊，不能喝汤都轮不上啊！”
　　“不错啊！”
　　“大元帅，出兵吧！”
　　“大元帅，将周元军团调走，我们全军出击，一击即溃秦军，再团灭秦军数个军团！”
　　王军团长竭力说道：“届时，我们啥功劳没有啊！”
　　白神天细细一想，也是。
　　随即，他调兵说道：“传令，五大军团，全军准备出击，周元所率领的秦军，赶赴血路超神域固守，提防秦军袭击我方驻地！”
　　血路超神域！
　　距离这里，足足有数十个超神域之远。
　　但凡是明眼人一看都知道，秦军不可能打哪里。
　　“大元帅！”
　　“不如，再派遣半个军团过去？”
　　“看守周元的军团，免得周元军队不来，等到我们大胜，再解除看管如何啊？”
　　陈军团长担心赵政派兵抢功劳。
　　白神天摇摇头，没答应，反而是注视着赵政带兵离开之后，他才整合全军！
　　十大正副军团长！
　　五千主将！
　　五大主力军团，等同于五大天神军团！
　　如此兵力，令狐天朝至少需要四五十个主力军团，才能抗衡。
　　而秦军也需要派遣五个天神军团，或者二十五个主力军团，才能抵抗，虽军团数只有五个，却是极端精锐，兵力与抵挡的秦军一样！
　　秦军五个天神军团！
　　他五个主力军团！
　　兵力等同！
　　“诸位！”
　　“多日以来，你们都看到了秦军的弱小了吧！”
　　“现在，出兵，夺取属于你们自己的军功吧，杀！”
　　白神天也不多说，亲自驾驭着一尊时间巨兽，领兵杀出营房，直奔对面超神域的秦军而去了！
　　五大主力军团！
　　差不多五万亿大军！
　　当真是遮天蔽日，将一片浩瀚星空都占的满满当当的。
　　等到他们杀入秦军营帐的时刻，三大营正好出击，双方交错在这一块。
　　三大营原本就是败兵，或者败兵家属，实力本来就不行，就被白家将士压着打，甚至不到一会！
　　堪比三个天神军团数量的三大营将士，就被斩杀过半。
　　而此刻，白家五大军团已经全部杀进了这个神域！
　　宇文成都和赵政，同时出现了星空上方。
　　两人联合爆发，各自祭出一把完美神帝兵，直接封锁战场。
　　而后，战场营房四周虚空，中涌出数十把九十道阵纹的神帝兵，随即自爆，一股股波浪席卷来开，浩瀚的气浪吞并了一个主力军团！.

 第一千零五十章：军团之威
     　　十五把九十道阵纹的自爆！
　　再加上阵法的配合，能堪比二十位九百道神帝的自爆！
　　并且这个时刻，全都在进行军团长战和主将战，庞大军团将士中，几乎是没有七百道以上的将领可以阻挡的，一下子被这么磅礴的自爆气浪包围之后。
　　无数爆炸声和惨叫声传出！
　　甲胄碎片混合着血肉碎片飘散开来。
　　一瞬间，无数灵魂和元神破裂.
　　这样的自爆，就像是无比庞大的超新星爆炸那般。
　　相当于十五颗超新星爆炸，十五道气浪宣泄开来，数十个星系化作灰烬。
　　在这些星系中的军团将士，几乎没有存活下来的。
　　而其中的诸多战舰，更是直接化作灰烬。
　　“不！”
　　“混账！”
　　白神天大怒，一剑爆发，直接劈飞了宇文成都。
　　他正要冲杀下去，诛杀秦军的时刻，赵政从虚空中杀出，轩辕神剑一斩，瞬间斩的白神天肉身爆开。
　　“秦皇！”
　　“你是秦皇！”
　　“你居然来了！”
　　白神天骇然，没想到秦皇会亲自来！
　　这种五个军团和五个军团边境之战，按理说，为了避免事态升级，双方运朝之主，是不会到场的啊！
　　“把你杀掉了！”
　　“就没人在明面上知道，朕来了！”
　　赵政也不多话，更没有伪装成周元出击，反而是调动轩辕神剑横空一斩！
　　浩瀚的金色剑海，席卷了白神天和数十位正副军团长！
　　又有两道光辉闪烁！
　　是阴阳无极神镜腾空而起！
　　晋升为完美神帝兵的神镜，爆发出冰热两股力量，照射在十一人的身上。
　　顷刻间，他们背后的博天之力长河，有的直接冻结成了冰河，还有的直接化作火色岩浆之河。
　　赵政暴喝一声，星空震荡！
　　条条冰之河碎裂！
　　道道热之河崩溃。
　　强横的充斥着道蕴的博天之力长河，转瞬间内崩裂。
　　赵政更不等他们杀什么，爆发轩辕神剑和东皇钟，彻底斩杀了他们。
　　刚刚斩杀，便看到一道流光飞梭而出，便迅速追杀上去，拦住了这人！
　　这是压阵的九百五十道的强者，是白神天的亲卫！
　　原本修为就不出，再加上赵政手持完美神帝兵，便迅速斩杀了这人！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝王世子白神天，宿主获取气运值2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝五大主力军团长，宿主获取气运值5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝四十九亲卫之一，并且直接令敌军军心崩盘，宿主获取气运值2兆！”
　　三道声音传来，入账9兆气运值！
　　赵政大喜，没想到主力军团长，居然这么值钱！
　　令狐天朝一个军团长，也就是价值一千万亿气运值罢了。
　　而这里一个军团长，1兆气运值，不知道灭掉军团会有多少呢？
　　赵政转过头去看营帐中诸多敌军！
　　第一波爆发！
　　消灭了半个主力军团！
　　剩下四个半军团，看到赵政杀出，再看到周围浩瀚杀出的秦军，其中一两个军团军心直接崩溃，朝着四周围突围杀去了，但都被秦军围困住。
　　剩下两个军团竭尽全力抵挡，似乎是要死战。
　　“启禀陛下！”
　　“五大天神军团，皆已到！”
　　“我部所有神帝兵也已经集齐，马上可以集中爆裂敌军！”
　　宇文成都冲杀而来，朝着赵政禀报着！
　　神帝兵可以自爆，但是很少有人会这么做就是了。
　　也就是秦军南征百战，才能有如此多的神帝兵，能多到用来自爆杀敌。
　　“快！”
　　“下手吧！”
　　赵政已经有些等不及，甚至亲自出手，一掌轰击一个主力军团！
　　一尊荒古巨人凝聚而出，迎上他凝聚出能量手掌！
　　轰隆！
　　爆裂声响彻！
　　星空震荡！
　　赵政后退数步，眼神中带着欣赏的神色。
　　而接下这一掌的军团，有百万将士当场肉身爆裂，其中不乏数十万大帝和数百位神帝境强者。
　　更有数百万将士受伤！
　　但能够接接近于完美神帝赵政一掌，如此也够了。
　　赵政接连打出数十掌，虽被震得爆退几十步，但也没有受什么伤。
　　反而是那个军团阵亡了上千万将士。
　　若是其有正副军团长和主将统帅的情况下！
　　一个主力军团，全部结阵和赵政拼杀，倒也是可以的。
　　当然，不会赢就是了，但是拖住赵政数十个小时是可以的。
　　主力军团的作用，不止占地盘，若只是占地盘，各大运朝也不会竭尽全力的去发展他们了。
　　随之宇文成都等人也开始引爆神帝兵，率先冲着那个损失惨重的军团打。
　　不一会儿后！
　　赵政耳边，响彻声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭雪白天朝一个主力军团，宿主获取气运值2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭雪白天朝一千主将，宿主获取气运值2兆！”
　　两道声音传来！
　　入账4兆气运值！
　　一个军团2兆，几乎是令狐天朝军团价值的二十倍。
　　赵政大喜，联合麾下将士，全力出手，冲杀了数十天，才将剩下四个主力军团全部斩杀！
　　“报，陛下！”
　　“我军五大主力军团，损失两千万将士！”
　　“三大营，三万亿将士，几乎全部阵亡！”
　　宇文成都有些扼腕的汇报着！
　　寻常一个主力军团，百亿精锐，千亿辅兵！
　　一个天神军团，正辅兵一共万亿之巨。
　　雪白天朝主力军团也是如此，可就是围杀他们，付出代价也极大，可见其战力之高深，队伍之精锐程度.

 第一千零五十一章：巨大翻转
     　　三大营，全都是令狐天朝各地守卫军团和军团家属组成的。
　　不能说是精锐，但也不会太差。
　　更何况，差不多等于雪白天朝军队二分之一的兵力，却率先被团灭。
　　赵政不由得叹息一声，没有去理会这些家伙。
　　这种三大营士兵，在目前秦境内还比较多，数百个守卫军团组成几十个三大营，随时随地都可以拖上来打。
　　他仔细去看了阵亡将士所在的军团！
　　五大天神军团！.
　　平均下来，一个军团阵亡了四百万将士。
　　这种围歼战，己方还损失这么多的场景，还是头一回呢。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝四大军团，宿主获取气运值8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝四千主将，宿主获取气运值8兆！”
　　两道声音传来，入账16兆，前后收入20兆！
　　加上前面积累气运值，38兆了。
　　赵政也不多言，吩咐整军，同时进入了青竹居中，想了想！
　　自己目前的天神军团，大概是在有三十二个，还剩下十九个军团，没有完全转化为天神军团！
　　他果断在心中说道：“系统，指定类大量修士，五连抽！”
　　“叮……收取宿主30兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破儒道世界位面，获取鼎盛书院全体人员效忠（忠诚度百分之百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天书世界位面，获取天书学院全体人员效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒圣地位面，获取皓月神剑派全体人员效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒圣地位面，获取金神剑宗全体效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒圣地位面，获取火神剑宗全体效忠（忠诚度百分之百）”
　　随着五道声音传来，浩瀚无边的强者们，浮现在青竹居中！
　　甚至还有很多，青竹居站不下都站到外边去了。
　　两个书院，三个宗门的修士！
　　修为都比上一次抽取来的强大不少。
　　其中神帝境和大帝境很多，足够扩编五个秦军军团作为五个天神军团了！
　　雪白天朝九十六个主力军团，其中大半都是堪比天神军团的军团。
　　严格意义上来说，大秦圣庭仅有雪白天朝三分之一兵力。
　　这个差距，是赵政需要争取提升的。
　　毕竟，一个天神军团，可以缠住赵政这样的神帝巅峰境强者，虽无法做到击杀赵政，但困住赵政数十个小时，这也足够改变战场了。
　　赵政吩咐宇文成都将这五批强者带走，随即穿梭回到了军营中，自己继续伪装周元！
　　周元、公子卬、来俊臣等人，此刻都遵守大元帅世子白神天命令，固守这一地。
　　麾下的将领们，则几乎都是白家的家将。
　　固守了两三个月！
　　忽然，白家家将来禀报道：“元帅，不好了，世子派兵出击，遭遇袭击，已，全军覆没！”
　　“什么？”
　　“当真？”
　　赵政刻意做出惊讶的莫样，起身来问道：“你确定？”
　　这位家将面色难看，凄苦道：“属下亲自赶赴战场查看，千真万确，目前秦军有攻军之想法，元帅，速速做出决断吧，是战是撤？”
　　“你且退下，本将要思索些许！”
　　赵政故意取出传讯玉佩，将事情告知给了白雪天亲王！
　　在首都星的白雪天亲王，接到这一信息的时刻，也是骇然无比，问道：“你确定？周元，你确定白神天所部，已经全军覆没？”
　　“确定！”赵政回应道！
　　“该死，秦军狡诈啊！”白雪天亲王骇然。
　　他此前和赵政在首都星商议计划是，让白神天作前锋，消弱其实力，有功劳让周元去领，消弱秦军，消弱白神天一脉。
　　可如今，周元拿了先锋功劳。
　　作为统帅白神天，反而全军覆没。
　　白雪天想了想，一咬牙说道：“周元，你速速领兵归来，莫要被秦军截杀，本王会运作的，这次，你是大功一件，死的，本王都给你说成活的！”
　　“快！”
　　“领兵归来，一定要全师而归！”
　　“切记，中途不可停留，一定要吹嘘你们击溃秦军的功劳！”
　　一番操作下来！
　　赵政领兵回去！
　　而白雪天召集的多位郡王、国公开始作势。
　　没多久，首都星中传出一则讯息！
　　当代战神周元！
　　大破秦军！
　　摘取战果！
　　无能统帅白神天，嫉妒周元，调遣其去守边疆，挥手西进，遭遇秦军埋伏，全军覆没，害人害己。
　　仅有战神周元，依靠绝世才能，杀出秦军包围圈，全师而归！
　　这一则消息传出去瞬间，引起巨大的波澜！
　　雪白天朝群臣都蒙了。
　　前面还传来周元建立首功的讯息。
　　接着，就是大元帅世子白神天全军覆没的消息？
　　很快，朝廷之上，两拨人开始争锋！
　　丧子之痛的白神月，愤慨的怒视着赵政，说道：“周元，你不做解释吗？”
　　白雪天冷哼一声，走出来问道：“周元是首功否？”
　　“是！”白神月咬牙认了。
　　“那，是你儿子，将周元调取血路超神域对吧？”
　　白雪天亲王拿出玉简，说道：“你儿子下的每一道军令，军部都要备份！”
　　白神月一咬牙，点头了。
　　白雪天拍手说道：“那就是你儿子，嫉妒贤能，想要率兵抢夺战果，导致丧师辱国，五大主力军团被秦军围歼，与周元何辜？”
　　“周元得到消息时，白神天已全军覆没，且估计秦军有十个天神军团！”
　　“难道要让周元率部敢死冲锋，直到全军覆没？”
　　这番话一出，文武群臣不再说话。
　　白雪天抱拳示意白飞鸿，说道：“周元建首功，包全师而归，杀出秦军包围，堪称良将，王兄，请册立周元为郡王！”.

 第一千零五十二章：受封
     　　雪白天朝众臣和贵族们面面相觑。
　　白雪天这番话！
　　没错！
　　并且每一处，都是正确的，没有一点可以挑刺的地方。
　　现实他就是，赵政带兵出击的时刻，大破秦军，撵着秦军打。
　　结果轮到白胜天，一个不注意就让秦军给包了，还被打得全军覆没。
　　作为天皇的白飞鸿，面色也有些挂不住，唇角稍微抽搐了一下。
　　五大主力军团啊，天朝总共也才九十六个军团啊.
　　一下子就没二十分之一的兵力。
　　最关键的是，还要册封周元。
　　这郡王之位，可不是随便给的啊。
　　白雪天见到白飞鸿不说话，便再度抱拳说道：“陛下，本王敢问，这周元是不是首功？”
　　“是！”白飞鸿不悦的说道一句。
　　“那周元是不是大破秦军？”白雪天再度问道。
　　“是！”
　　白飞鸿还是没话说。
　　白雪天接着转身，面向众臣说道：“本王门客周元，大破秦军，斩秦军极多，而那无能之辈白神天，全军覆没，两相对比，如此浩瀚滔天之功，周元当不得郡王之位嘛？”
　　“秦军，何其强大？”
　　“百战百胜之军！”
　　“出战以来，从未曾有过败绩，而今周元打破秦军，如何封赐不得？”
　　这番话语一处，中立的数十位亲王，也有些人面色不悦了。
　　有功不赏？
　　这可有得说到了啊！
　　刹那间，数十位亲王，二十多位郡王齐刷刷看向白飞鸿，也不说话，就给目光凌厉。
　　如此场景，站在赵政身旁的洪承畴，心中大为震撼，却是完全明白了雪白天朝的格局，心中有了计划。
　　赵政更是看得明白，眼下这雪白天朝，有得操作了。
　　“好！”
　　“周元大功一件，受封周元为破秦郡王！”
　　“赏赐神帝兵一把，白玉腰带一根，七彩华袍一系，美人千位！”
　　白飞鸿大手一挥，神音弥漫苍穹，空中圣旨浮现，圣笔自然落在圣旨上书写，待到书写完成后。
　　他一挥手，天玺飞出，落在圣旨上盖印！
　　此等举动一出！
　　天地震动！
　　无数霞光朝着赵政汇聚而来。
　　这是雪白天朝四方气运之力，正在加持赵政本身，预示着赵政得到了雪白天朝认可其为天朝郡王。
　　很快，加封仪式结束，朝会散去。
　　白雪天要求赵政待会去见他。
　　赵政领着洪承畴等人回去后。
　　洪承畴直接布置传音阵法后，说道：“陛下，这雪白天朝大不同，说是天朝封建君王制，然类似于郡王制与分封制之间，其君王白飞鸿，根本没有力压群臣的能力和修为！”
　　“无法做到一言而定！”
　　“而朝堂中势力混杂！”
　　“只要掌握着有理有据，那有实力便可以出来抗争！”
　　“甚至当面驳斥白飞鸿皆可，完全不同于其他运朝！”
　　今天这一幕，要换成其他运朝。
　　那就是白飞鸿击毙白雪天了。
　　根本不会收白雪天的质问和压制。
　　雪白天朝这个古老世家组成的运朝，各方势力太多太杂，太强。
　　作为君主白飞鸿，根本没有一言而定的能力和实力。
　　“陛下，我们接下来如何？”
　　“是继续深耕雪白天朝，还是？”
　　公子卬想了想，说道：“末将认为，我等最好是深耕雪白天朝，霍乱其内部！”
　　赵政也是如此想法，得继续往上爬一些才行。
　　不过，此刻也得是见机行事。
　　刚刚受封了郡王，此刻在主动挑事，就不合周元这个身份了。
　　反正白天月白神月，白飞鸿三人心思不死，必定会再出手了！
　　……………………
　　赵政联合五人商议片刻，便去了白雪天的府邸。
　　白雪天回到王府中，兴高采烈，甚至还听了好些小曲子。
　　他等到赵政等人到来后，不由得问道：“周元，你是人中俊杰啊，秦军如此强大，你尚且能突破重围杀出来，全师而归！不知，接下来你有如何计策？”
　　“王爷！”
　　“还是那句话！”
　　赵政神色敏锐，笑道：“宁予外敌，不予家奴！”
　　“白神月、白天月，乃至于天皇陛下的势力，越是弱，对王爷而言，就越好！”
　　“秦军那边，当真不必考虑？”白雪天思索道：“秦军，可不是泛泛之辈啊。”
　　赵政故作嘲笑的摆摆手，“秦军算得了什么？灭令狐天朝后，如今之秦军，不过苟延残喘罢了！”
　　他坐下来，打开一副星图，显示出如今秦军的疆域。
　　他着重点出，秦军现在兵力根本不够。
　　想要完全消化这些疆域，至少万年！
　　万年时间，足够白雪天势力增强很多了。
　　白雪天听着这些简略计划，目光闪烁，仔细的盯着赵政，质问道：“你所做这一切，到底为何？”
　　“钱财、名利、地位、美人！”
　　“不都是理由嘛！”赵政笑道。
　　“不，你不是！”白雪天摆摆手，笑道：“你不像这样的人，周元，本王查过你的讯息，你先前在令狐天朝，又曾经在补天神宗出现过，传承给了我们运朝之法！”
　　他忽然站起来，周身气息暴增，直接锁定赵政，大有出手的意思，质问道：“说，说清楚你的目的！”
　　赵政毫不在意，只道：“某，受命于天地之意识，特来锁秦，灭秦！”
　　“王爷，若是强了！”
　　“才更好灭秦！”
　　“此刻不是也好灭秦嘛？”白雪天反问一句。
　　“秦皇乃完美神帝，虽麾下兵力损失惨重，然，谁去抗这位完美神帝绝死反击？”赵政故作谨慎。
　　他缓缓地站起来，盯着白雪天，做出坦白一切态势，说道：“只有王爷，你成为雪白天朝之主！”
　　“成为下一个令狐天灭！”
　　“甚至比令狐天灭更强！”
　　“才可以灭秦！”
　　“否则纵然灭了秦庭，却跑了秦皇，也是无用功！”
　　这番话一出，周遭封锁结束，白雪天怦然坐在椅子上，眼神中透着骇然的神色。
　　白雪天不住喃喃道：“原来真是如此！”
　　下一刻，他目光敏锐望着赵政，说道：“你与本王合作，各取所需？”
　　赵政当然不让的说道：“不错，你强，我的任务才会更好的完成！”
　　“你有和证据，证明你是天地意识的人？”白雪天最后问询.

 第一千零五十三章：被忽悠瘸了的亲王
     　　赵政白了白雪天一眼，直接说道：“没有，我这种情况的，没有证据可言！”
　　“妥了！”
　　“没证据才对！”
　　“要是有证据，本王第一个认为你有问题！”
　　白雪天顿时喜笑颜开，自然明白这其中的差别。
　　帮天地意识干活的人！
　　要什么证据啊！
　　自己能搭上这条线，那都是非常不错的了。
　　此刻的白雪天，想一想，未来啊，自己能够成完美神帝，那日子想一想都感觉美啊.
　　永生不死，不死不灭的存在的啊！
　　“令狐天灭，尚且没有和天地意识勾搭上！”
　　“所以天心印记上的神念，才会被赵政破开，而导致失去了不死之身！”
　　白雪天思索着说道：“但是如今，本王已经和天地意识勾连上，想必那赵政是绝不会有能力破开我未来留在天心印记上的神念的，你说是吧，周兄？”
　　“嗯，对！”
　　“这个，王爷你这和天地意识建立关系后！”
　　“你，不死不灭，就跟我周元似的，被人打死了几亿年，我还能够复活呢！”
　　赵政可劲忽悠。
　　他不住心想：等着瞧吧，老东西，等你成完美神帝，你就知道朕的厉害了！
　　他趁机说道：“不如这样，王爷，你分一道神念给我，我等待下次天地意识大人降临的时刻，将你这道神念给大人！~”
　　“毕竟，这大人降临诸天万界，也只是见我等，王爷呢，还是！”
　　“明白，明白！”
　　“毕竟你是自己人嘛！”
　　白雪天拍着赵政胸口，笑道：“兄弟，以后本王，不，以后我白雪天可靠你了啊！”
　　他直接拆分自己的神魂，取出一道神念，交给了赵政。
　　赵政收取到这些神念后，直接储存到自己的识海。
　　动用后手，赵政可爆发完美神帝之力。
　　可不用后手，远不是白雪天的对手。
　　但有了这道神念，虽不至于瞬杀白雪天，但让其被禁锢几秒钟还是可以的。
　　几秒钟，足够赵政破掉白雪天绝大多数博天之力长河了，让其跌境了，也算掌握了一个杀手锏。
　　“周兄弟啊！”
　　“既然你要推我成为完美神帝！”
　　“说说你的计划吧！”白雪天顿时感觉浑身炽热，更是感觉天大机会来了。
　　他招收让手下送来一桌豪华宴席，自己与赵政一边吃一边聊。
　　在外边站着的来俊臣、洪承畴等五人，也去边上吃席等着了。
　　“计划很简单，力压白天月、白神月！”
　　“肢解白飞鸿的势力，想干掉其手下和嫡系，最后对其动手！”
　　赵政直白的说道：“直接对那三人动手，哪怕干掉那三人，还需要再对付其手下，不算容易！”
　　他娓娓道来，这三人麾下兵力合下来差不多接近四十个主力军团了！
　　主要是白飞鸿麾下，有二十七个主力军团，是其嫡系，完全听从白飞鸿的话的。
　　不除掉这些家伙，难免干掉白飞鸿后，这些人会扶持白飞鸿的子女上位，这样白雪天想要成为天皇就难了。
　　“第一步，消弱三人势力！”
　　“第二步，我扶持王爷你，成为新天皇！”
　　“如此，聚合天朝之力，辅助你修炼，再拆掉三人博天之力，吸取其中对自己有力的博天之力！”
　　赵政三言两语便将大计划给定了下来，给白雪天听得热血沸腾。
　　晚宴结束，赵政离开后。
　　白雪天不住感慨道：“闭关百万载，如今一出关，就能得到如此才人相助，这天地意识，真的眷顾本王啊！”
　　他说着说着，起身来，朝着天空抱拳答谢道：“本王，谢过了！”
　　……………………
　　“战死了！”
　　“还没了五个主力军团！”
　　“这还怎么办？还吸引秦皇来嘛？”
　　白神月暮气沉沉的说着。
　　神殿中，白天月也是神色愕然，喃喃道：“不曾想到，这白雪天居然出来作祟，该死的老家伙！”
　　他看向白飞鸿，问道：“王兄！”
　　“不如，吸引秦皇计划依旧！”
　　“但是再加一个，消耗白雪天的实力！”
　　“白雪天的实力不耗尽，怕是不会善罢甘休的。”
　　原本计划好了弄秦皇！
　　谁知道白雪天出来横插一脚。
　　白飞鸿也是满脸不爽，今天早朝被怼够呛了。
　　他看向两人，说道：“两位，再出击秦庭，与之开战！”
　　“朕出动十个军团，你们两个，各出两个军团！”
　　“此战，无论胜败，要拖上白雪天三个军团一块上！”
　　“必须给朕打出，白雪天麾下军团全军覆没，而我们与秦军胜败相当局面，总而言之，要给朕打出一个僵局来，方便朕出面，也方便朕去邀请秦皇！”
　　让白雪天损失兵力！
　　再打出僵局。
　　白飞鸿就可以名正言顺进行自己的计划！
　　“你们倒是可以！”
　　“可是我麾下，兵力不够啊！”
　　白神月面色难看，说道：“覆灭的五大军团，就有不少我的老部下，如今是没了！”
　　中低层全没了！
　　高层跑回来的都没几个。
　　“你的那一份，朕来出！”
　　“合兵，出十四个主力军团！”
　　白飞鸿迅速定下论调了！
　　第二天早朝。
　　白飞鸿安排的中低级官员，再度站出来提议要打大秦圣庭。
　　白飞鸿顺水推舟答应下来，并且商议了出兵了数目。
　　正当这时，白飞鸿安排又一国公站出来，笑着说道：“亲王，前阵子，你麾下门客周元，也就是现在的破秦郡王已经经大破秦军，这次若是不去，岂不是没理由了？”
　　“郡王全师而归，理应再度出击才是！”
　　“并且，本公认为，周王爷，应当担任全军前锋大将，这样，才能一展雄风啊，重现我白家天军的威能啊！”.

 第一千零五十四章：大捷！大捷！
     　　“不错，周元王爷！”
　　“曾经大破秦军！”
　　“这次出战秦军，焉能出战？”
　　“周元王爷能令秦军闻风丧胆，这次不仅要出战，必须得是先锋大将，必须得第一个和秦军交战！”
　　多个兵部官员站出来，强烈要求赵政领兵出战。
　　赵政则早就和白雪天通过气了，顺势答应了下来。
　　很快，这次作战，白飞鸿一方三人，出动十四个主力军团。
　　白雪天出动三个主力军团，合计十七个主力军团出战，预计在五十年来，开拔到边境线上作战。
　　且这次的统帅，是白天月之子，有着同境无敌之称的小王爷白天剑。
　　九百五十道博天之力的白天剑！.
　　再搭配三位亲王，决联出击！
　　这次出战的亲王，全都是中立亲王，再加数十位中立的郡王、近百位中立的国公。
　　白飞鸿一方和白雪天一方，全都没有自己出动。
　　此战交给了这群中立的来打。
　　不过，统帅是白天剑，副帅是白飞鸿的亲卫队长。
　　赵政担任先锋大将军，在军中地位，仅次于正副统帅两位。
　　五十年的行军。
　　转瞬即逝！
　　很快，众军抵达秦庭和雪白天朝交界星域。
　　一片苍茫而古老的星域中，充斥着死亡的气息，没有生命星球，没有任何生命体长期居住的极限。
　　像是这样的边境星域，通常除了驻扎的军队外，是完全没生物生存的。
　　…………
　　大营中！
　　“报，大元帅！”
　　“秦军十个天神军团，就驻扎在我军前方五千光年之外！”
　　“报，大元帅，秦军中疑似有秦皇在，我等是否请求援军？”
　　多个传讯兵来报。
　　营帐中坐满了各级勋贵。
　　三位九百九十多道的亲王！
　　十几位九百六七十多道的郡王。
　　一百多位九百四五十道的国公，再加百位九百多道的侯爵，大小官员，浩浩荡荡的。
　　作为大元帅的白天剑，听着下面的情报，笑道：“不必请求什么援军了！”
　　他扫视一眼大帐，心想就我这些人，碰到秦皇，打不过，我还跑不掉？
　　况且他秦皇现在敢出手？
　　不怕引起两朝全面会战？
　　就算没真出手了，父王说过，秦皇是以后手宝物，短暂具备完美神帝之力。
　　最多堪比一亲王程度，此战要的是战平僵局，不是死战，把握好程度，既能有军功拿，还能完成陛下的任务。
　　“报！”
　　“秦军前锋前来叫阵！”
　　“要求我们出兵一战！”
　　传讯兵再度来报，讲明白具体情况。
　　秦军要求一对一军阵开战。
　　一个军团对一个军团！
　　或者三个军团对三个军团的交战。
　　白天剑第一眼看到了赵政，笑道：“周王爷啊，您是前锋大将军，不妨，出战？”
　　“好！”
　　“自然没问题！”
　　赵政领兵出战了！
　　余下帐篷中，副帅传讯给白天剑，问道：“是否不妥？”
　　“没什么不妥的！”
　　“胜败都无碍！”
　　白天剑以神念回复些许。
　　他自认为，此战赵政获胜了！
　　那就获胜了呗，不可能是大胜。
　　若是败了，那正好，消弱了白雪天亲王的势力。
　　“这周王爷，还是太年轻了啊！”
　　“这秦军主动叫阵，显然是主力到了！”
　　“没准前面秦军，只是派遣了守卫军团，这才会被周元大破。”
　　“等到主力军团一出，白神天才会阵亡，周元这次要吃苦头咯。”
　　多个郡王、国公议论不断。
　　不到半天的时间！
　　传讯兵再度来报：“报，大捷，大捷！”
　　“郡王大破秦军！”
　　“斩秦军主将，秦军溃败数百光年，郡王大胜而归！”
　　此话一出，众人纷纷起身，满脸的不可置信。
　　赵政满心欢喜的提着早就准备假头颅进来了。
　　他将假的宇文成都头颅扔到地上，笑道：“诸位，秦军，不过尔尔。”
　　众将一看这情况，眼神各自都有些诧异。
　　接着，传讯兵再度来报：“大元帅，副大元帅，秦军主帅李嗣业，前来请求我军统帅去会面！”
　　“李嗣业说，秦皇不在！”
　　“我们陛下也不在，作为臣子，相互功伐功伐就可以，没必要死战！”
　　营帐中短暂停滞了片刻。
　　接着便传出众将狂喜般的欢呼声。
　　各个都叫喊着秦军认怂了，秦军怕了。
　　一些老国公抱着手，满脸笑意，啧啧说道：“还秦军？战无不胜，鬼扯！”
　　“一群垃圾玩意！”
　　“打不过就想要议和，简直搞笑嘛！”
　　“大元帅，既然秦军主帅邀请，我等不惧，那就去呗！”
　　“秦军主帅说秦皇不在，但是我估计秦皇是在的，我等既然要去，就大家一块去，出点事，我们打起来，那动静直接会传到军营，那就开战，一点不带怕的！”
　　“不错，必须赴约！”
　　“大元帅，这可是羞辱秦军的好机会啊！”
　　众将你一言我一语，都要求去赴约。
　　还要求必须大家一块去。
　　一起去，哪怕秦军敢动手，那也不惧。
　　十几个军团就在后边，还怕你秦军动手不成？
　　白天剑思索些许，寻思着这却是是个机会，战无不胜秦军主动亲和，设宴邀请自己等人过去。
　　去了，自己可就名留青史了，未来历史书上关于天朝击败大秦的内容，必有自己一笔。
　　毕竟，自己把战无不胜秦军，打得主动摆宴席求和，这说出去，多大得面子啊。
　　“去！”
　　“全部都去！”
　　白天剑果断笑道：“那大家伙，就秦营共走一朝，咱留个吧人在军营里！”
　　他嘱咐着说道：“要是我们出了点事，打起来了，那军营就挥师西进破秦！”
　　“是！”
　　“是！”
　　众将决联起身。
　　正准备走的时刻。
　　白天剑笑道：“周王爷啊，五位子爵啊，你们刚刚才破秦了，此刻去，未免激化矛盾，还是留在此处吧，就负责警卫四周！”
　　激化矛盾是假。
　　这等好事，白天剑哪能让赵政去参与啊。
　　无限弱化赵政的存在感，这才能显示出自己的功劳来。
　　赵政也没拒绝，领着来俊臣等人，留守军营，白天剑领着全部高层将领和勋贵出动，赶赴中间星域赴宴。
　　去之前白天剑还准备安排汇神级画师跟着去，准备作一副‘秦军示弱图’出来，好流传诸天万界.

 第一千零五十五章：图穷匕见
     　　七个神界画师！.
　　专门负责去画出当时的场景的！
　　没有用录像玉佩，白天剑觉得格调太低了，配不上自己，一定得流传些图画出来，才能彰显自己的能力！
　　就这样！
　　他带着三位亲王，十五位郡王、一百四十三位国公、一百八十七位侯爵，三百多位子爵，七百多位男爵。
　　整个军队从军团长再到百万夫长，都给他带走，准备去赴宴去了！
　　半道上，个别谨慎的侯爵，说道：“大元帅，我们这般行为，是不是太过于张狂了啊？”
　　“咱们军队高级军官，全部都去了！”
　　“要是被秦军埋伏，岂不是会——”
　　会被一锅端了？
　　这等困惑，众人都有，张狂是张狂，爽也是爽，但是危险也大啊。
　　众人困惑之间，白天剑取出一物，笑道：“此乃完美神帝兵，乃是专门破阵之用的，就是他秦皇赵政亲自来咯，想要挡住我这把完美神帝兵，也是难啊！”
　　“消息一出！”
　　“动静一有！”
　　“我大军顷刻间西进，挥师而下，他秦军，挡得住？”
　　他怪笑了两声，收起完美神帝兵，就朝着秦军设宴之地赶去。
　　众勋贵见到如此场景，不少也安心下来了，开始各自思索起来。
　　都寻思着！
　　待会要去了秦军宴席那边。
　　自己是不是得威风一下，表演一出，怒斥秦军主帅残暴的戏码？
　　让画师画下来，好流传诸天，这次军功未必捞得到，捞个名声，也不错啊！
　　正思索着，众人就到了宴席中！
　　宴席开设在一颗星球中。
　　秦军主帅李嗣业，再加几位军团长，李元霸、罗成、程咬金等人作陪。
　　庞大的宴席，被摆放在赤色的大陆上，等待雪白天朝众将入座后。
　　李嗣业笑着问道：“诸位，来这里，吃好喝好，反正也就这一顿了！”
　　啪~~
　　一个国公拍案而起，怒斥道：“大胆，我雪白天军将领在此，你一锉尔小朝统帅，胆敢如此言语，还不跪下，向我们元帅请罪！”
　　“不错！”
　　“跪下！”
　　又一郡王拍案而起。
　　跟着子爵、男爵们等等站起来，怒目一视李嗣业。
　　白天剑优哉游哉靠在椅子上，欣赏着这一切，笑道：“李军团长，好好掂量掂量自己！”
　　“现在，秦军，可不是当年了！”
　　“就算你们秦皇在，本王也是无惧。”
　　他微微举起杯子，刻意手一滑，杯子掉在地上，笑着以眼神示意李嗣业，说道：“过来吧，没看见本王的杯子掉了？”
　　“还不来捡？”
　　“喝这杯酒吧你！”程咬金递过去一倍神酒。
　　白天剑白了一眼，用手心盖住酒杯，说道：“你，没资格给我敬酒！”
　　他手一转，羽扇浮现，摇曳些许，合上羽扇指着李嗣业，说道：“你，亲自过来，把杯子捡起来，你们想要议和，就得如此！”
　　程咬金看着这一幕，怒目圆睁，就差拿起宣花斧劈他了。
　　重修起来，程咬金目前修为不高，三百多道左右，可也完全不怂。
　　李嗣业反而笑了。
　　一阵鼓掌声传了出来！
　　众人循声看去，发现走出来的居然是周元。
　　白天剑更是不屑，嘴角一撇，悠悠然然说道：“抗命不尊，周王爷，你胆子不小啊！”
　　他话锋一转，眼神凌厉起来，“战场之上，抗命不尊，本王现在就能以军法击毙你！”
　　“这王爷做派，倒是十足啊！”
　　“朕在想，待会怎么杀你好呢！”
　　赵政神色平和，眼神中露出好奇的神色。
　　他倒是不怒，马上要死的鸡鸭，冲自己吼两句，这有什么值得生气的啊。
　　“朕？”
　　“什么意思？”
　　白天剑眼神一变，刚要起身，瞬间被赵政掐住脖子。
　　赵政全身气息爆发开来，强横的气机，瞬间席卷全场，震飞了众人，同时手一挥，两道金光飞掠而出，直接覆盖住整个星球！
　　随即金光消失！
　　外界再无法探查星球内任何情况，只是从外界看去，星球依旧如初，没有任何变化。
　　“你！”
　　“你，完美神帝的气息！”
　　“你，是秦皇赵政？”
　　白天剑怒目圆睁，话音落下同时，三位亲王已经出手。
　　三位亲王，一位九百九十一道、一位九百九十三道、一位九百九十七道！
　　三位都是至强者！
　　可在三位亲王出手的瞬间，一股浩瀚的神力爆开，化作一掌巨手盖压而下，瞬间压爆了三人的肉身！
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　怪异的声音传出！
　　众人抬头一看，炼妖壶浮现。
　　直接吸纳了三位亲王的血肉令狐，将其永恒震杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝古天亲王，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝剑血亲王，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝鼎神亲王，宿主获取气运值4兆！”
　　三道声音传来，入账12兆气运值。
　　赵政狂喜，没想到雪白天朝的亲王，居然如此值钱。
　　正当此刻，白天剑的声音传来，“你，你伪装成周元？秦皇，你居然还是完美神帝的实力？”
　　“什么伪装！”
　　“从一开始，周元就是朕！”
　　赵政话语刚刚落下，宇文成都从背后杀出。
　　白天剑骇然的看着宇文成都，“你没死？该死的，这是局啊，赵政，你们从一开始就是联合起来，特意蒙骗本王入局的？”
　　“不错！”
　　“原以为能来一半的将领！”
　　“可没想到，你全带来了！”
　　“还把朕单独留下来了，天赐良机啊。”
　　赵政嘎嘎笑了几声，随之爆发太乙神魔拳头的威力！
　　这是此前抽取到的后手之一，全力爆发，可堪比一千二百三十道的威能，现在还剩下一些威能，能够让赵政爆发出一千零五十道博天之力的神力！
　　这些，足够碾杀这些家伙了！
　　嗖嗖嗖~
　　嗖嗖~
　　各大勋贵，化作流光，朝着四面八方突围而出！
　　接着一阵阵砰砰的声音传来，每一个家伙都撞在了星球外围的金光护盾之上，任他们如何冲击，就是无法突破出去。
　　“快！”
　　“小王爷，快动用你的完美神帝兵啊！”
　　个别侯爵竭力大喊着.

 第一千零五十六章：没收完美神帝兵
     　　“是啊!”
　　“本王的完美神帝兵还没动呢！”.
　　“兵出，天地裂，星域崩！”
　　随着白天剑暴喝的几声，周身气息迅速变化，一股强横至极气息传出。
　　虚空碎裂，一把独特的金色小刀浮现而出，其上满是毁灭的气息，但凡沾染一些，都能破灭六七百道的神帝肉身，有着摧毁天地之能！
　　哗~~
　　光华一闪！
　　赵政一手抓过这把刀，直接扔到青竹居了，“谢谢啊！”
　　白天剑愣了，反复感应自己的完美神帝兵，可发现根本没法再联系器灵了，彻底失去掌控了。
　　他迅速喊道：“你！”
　　“他么的，还来！”
　　“你他么的还回来啊！”
　　完美神帝兵是召唤出来了。
　　还没来及用，就被赵政没收了。
　　“你怎么想的啊！”
　　“在朕这个有完美神帝战力的人面前，用完美神帝兵？”
　　赵政笑着说道，他也没想到这孩子这么天真。
　　自己虽然不是真的完美神帝，没有时空之力。
　　可拿捏一把一百零几道的完美神帝兵，那不是分分钟的事情嘛。
　　如此一幕，各方逃逸的将帅却是快哭了。
　　还指望着完美神帝兵破开禁制了！
　　这下子，兵器让秦皇没收了。
　　“全部听令！”
　　“诛杀这些家伙！”
　　赵政迅速下令，同时一拳轰出！
　　浩瀚的拳印，可动万古，直接禁锢住前方的敌人。
　　等待拳印过去后，数十位郡王只剩下灰烬，再被炼妖壶吸纳，彻底寂灭！
　　因为外部有完美神帝兵封锁！
　　以至于天心印记都无法第一时间感应到神帝陨落。
　　只有外部众人看见不断飞进去了的流光不知所措，浑然不知那是被炼妖壶吸纳的血肉和灵魂的碎片。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝五位郡王，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝五位郡王，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝五位郡王，宿主获取气运值4兆！”
　　随着声音落下，十五位郡王陨落，赵政获取12兆气运值！
　　平均八千万一个郡王！
　　郡王修为，最低在九百五十道，也不算差了。
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　一时间爆裂声不断。
　　大地上不断有神明陨落。
　　秦军主帅出手，再加上秦皇亲自出手，顿时间杀子爵、男爵如杀鸡鸭。
　　神血不断洒落，不甘的怒吼响彻四方。
　　而被赵政擒拿在手中白天剑却是完全心如死灰了。
　　最大的后手被赵政没收了！
　　赵政还用了至少两把完美神帝兵，封锁这颗星球。
　　别说外面来援军，这边求援信号都发不出去，甚至自己这边众人战死的消息，老巢那边都未必收得到啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝国公四十位，宿主获取气运值40兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵三十位，宿主获取气运值15兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝子爵百位，宿主获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝男爵百位，宿主获取气运值2兆！”
　　伴随着四道声音传来。
　　入账67兆气运值，加上前面的，赵政累计91兆气运值了！
　　细细一算，一个国公价值一兆，一个侯爵价值五千万，一个子爵价值一千万，男爵两百万。
　　赵政都不住感慨道：“白天剑啊白天见，你们朝廷王公贵族是真够多的啊！”
　　“朕杀的都手都有些麻了啊！”
　　“说说吧，临死之前，想什么呢？”
　　赵政一边出手诛杀那些王公贵族，一边问询着白天剑。
　　白天剑心如死灰，望着不可敌的赵政，一时间怒从心中起。
　　他呵斥道：“赵政，你卑鄙无耻，你有违男人之风格，你潜伏我军，算计本帅，你无耻！”
　　“呀，朕可不止算计你啊！”
　　“你后面那十几个军团，朕都要算计呢。”
　　说话间，赵政一拳轰死了十七八个侯爵。
　　转过头来，他再一拳打爆了五十多个男爵和子爵。
　　周围的秦将也迅速出手，接连斩杀不少的男爵和子爵，正副军团长都在围攻各大侯爵。
　　“你还要算计我大军？”
　　白天剑瞪大眼睛，仿佛看到了恐怖的事情。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝国公三十位，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵六十位，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝子爵二百二十位，宿主获取气运值22兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝男爵四百位，宿主获取气运值8兆！”
　　四道声音落下，再度入账80兆。
　　子爵几乎全部被赵政斩杀了！
　　只剩下国公和侯爵还在被围攻了。
　　赵政一掌拍死七位国公，转过头来打量白天剑，笑道：“对啊。”
　　白天剑气得直接燃烧浑身鲜血神魂，祭出本命兵器，要朝着护盾打去，破开护盾传递消息。
　　“呀，人虽然蠢！”
　　“但也是个雄才了！”
　　赵政没多说，一掌打爆了正在燃烧精血的白天剑。
　　他还准备羞辱一下白天剑，没想到白天剑这么果断。
　　“速速杀之！”
　　“此战，可保我大秦五千年安稳！”
　　赵政亲自领着数十位军团长冲杀，主要冲杀各位国公。
　　雪白天朝，三百六十位国公，来了接近一半。
　　七百多位侯爵，来了五分之一！
　　干掉他们，足以让雪白天朝元气大伤。
　　尤其是阵亡三位中立亲王，更是浩瀚大功！
　　让朝堂只剩下真的争权夺利几位亲王，局势就更好了。
　　“不！”
　　“不！”
　　伴随着道道不甘的吼声。
　　多位国公被活生生轰爆。
　　星球早就承受不住爆开了，甚至被打成了虚无，此刻金光护盾依旧围困四周，众人都在空挡的星域内战斗.

 第一千零五十七章：豪气十足的赵政
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝男爵两百二十位，宿主获取气运值8.4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵六十位，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝国公五十位，宿主获取气运值50兆！”.
　　三道声音传来，入账88.4兆气运值！
　　累计收入259.8兆气运值！
　　赵政开心无比，看着最后被逼入绝境的二十多个国公和三十来个侯爵。
　　他不住感慨道：“从未曾如此辉煌的收益啊！”
　　“尔等，朕今日算是心情好！”
　　“可以给尔等留遗言的机会！”
　　诸多国公听到这话，相互对视一眼，接连苦笑一声，分别冲向各方秦将，准备自爆。
　　一只擎天巨手伸出，直接捏爆了他们！
　　赵政冷哼一声，“简直不知所谓！”
　　他周身一震，背后轩辕神剑飞出！
　　已晋升为完美神帝兵的轩辕神剑，朝着剩下几个国公和侯爵斩下！
　　这一剑！
　　没有辉光！
　　平淡无奇！
　　可却径直切开了每一位强者的身躯，碎裂的身躯随之爆开，化作无数彩色结晶体飘散开来。
　　见此，程咬金、宇文成都等纷纷抱拳道：“恭贺我王，歼灭大敌！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵三十七位，宿主获取气运值18.5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝国公二十三位，宿主获取气运值23兆！”
　　入账41.5兆气运值，加上上次作战，一共累计319.1兆气运值！
　　寻常打破次元壁，三兆一次，指定类打破次元壁六兆一次。
　　赵政略微估算了一下，这些足够五个指定类十连抽了，简直收获丰厚啊！
　　他前面依靠着打破次元壁得到的资源，也突破到九百六十道！
　　不过秦军各大军团长和主将，修为都不行，尤其还重修了很多次。
　　赵政想了想，随即安排道：“按照原本计划行事！”
　　他进入了青竹居，果断一拍大腿，在心中说道：“系统，指定类资源，十连抽！”
　　“叮……收取宿主60兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取阴阳无极神水一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太古位面，获取无上金道元丹一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取大道元林树一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取神道之源一湖！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取万天神木一截！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太上荒古位面，获取无穷血海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太上荒古位面，获取盘龙天族葬地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四神帝位面，获取血海神灵族宝藏！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取时空兽一族遗地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取光明神族葬地！”
　　伴随着十道声音传来！
　　原本没什么人的青竹居，瞬间再度被塞满。
　　满满当当的，各种修炼资源应有尽有，最奇特还属葬地。
　　无数高等级的族群的尸骸，再加上宝库都出现了。
　　这些葬地、遗地，基本上都是各大族群的埋骨之地，就像是象冢一样，有着他们的尸体。
　　同时也有着它们最宝贝的东西。
　　即为博天之力和各种快速凝聚博天之力的天材地宝。
　　而这些地方，几乎源自于太荒四圣地！
　　根据系统的介绍，太荒四圣地之内，相互冲杀，仇杀的太频繁。
　　时时刻刻都有灭族的可能，导致大量特殊族群被灭族。
　　但是被灭族之前。
　　这些族群不想要让自己的尸骸和宝藏被仇人得到，便会启动葬地之力，转移自己的埋骨之地和宝藏储存之地。
　　而赵政正好花费气运值，用系统抽取到了这些葬地。
　　赵政略微统计了一下，这些东西，对自己提升不大。
　　最多提升十道博天之力。
　　但却可以让大秦军团长和主将们，齐刷刷提升三十道博天之力，甚至更多。
　　“三十道，这也不够啊！”
　　“系统，再来，资源类十连抽！”赵政大手一挥，豪气十足。
　　“叮……收取宿主60兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四神帝位面，获取昆仑灵族葬地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取太古虚天兽族遗地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取黑暗神族葬地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四神帝位面，获取金海博天兽族葬地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取震天神雕族遗地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取太虚昆仑兽族遗地！”
　　………………
　　又是十连抽，这次出了六个族群葬地，再加四个资源。
　　足够让大秦军团长和主将，再提升三十道博天之力！
　　如此一来，原本大多数处于八百多道的军团长和主将，就都能迈入九百道之境。
　　赵政也不停止，积累了这么多气运值，依旧挥金如土，在心中说道：“指定士兵类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主60兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取血剑门全门之人效忠（忠诚度百分之百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取天神派全派之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取阔海们全门之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取血神宗全宗之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取辽神朝全朝之人效忠（忠诚度百分之百）”.

 第一千零五十八章：赵政的计划
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界神古时代，获取血海神族全族效忠（忠诚度百分之百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取金海神兽全族效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界圣古时代，获取聂天门全门之人效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取烈焰神兽全族效忠（忠诚度百分之百）”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天万界太古时代，获取虚无神兽全族效忠（忠诚度百分之百）”
　　伴随着十道声音传出。
　　诸多强者和神兽，全部浮现在青竹居中。
　　这次抽取出来不单单是人族，还有很多特殊族群，比如擅长血术的血海神族。
　　擅长操控星域变换的金海神兽一族，或者是掌握九天烈焰的烈焰神族，以及掌控空间之力的虚无神兽。
　　赵政审视着它们，发现它们的修为都不算差。
　　平均大概能在百道博天之力左右，稍逊于天神军团的士兵，但是比寻常的守卫军团将士的修为，高的太多了。
　　当即，他便迅速做决定，将这些家伙，全部拆散，单独一人带着一支队伍，成为其百夫长。
　　如此一来，便可以将原本能够组成三个天神军团的士兵，拆分成五百个一等守卫军团，让其分散于各地镇压，并且保证秦法的颁布和运作。
　　为此，赵政还以独特之法，联系上诸葛亮，让其评估情况。
　　等待了两天！
　　诸葛亮利用传讯神符，传来话语：“陛下，多了五百个一等守卫军团，可以将我大秦彻底拿下一百五十个万神域的速度，从一万一千年，提升到八千年左右！”
　　彻底拿下这些地盘，首先需要的秦法颁布和运作。
　　但是曾经的大秦兵力不够！
　　只能保证边荒，而没有足够的兵力去坐镇内部各大万神域。
　　没有军队镇压，指望着秦法能够颁布且运行，那就是做梦。
　　而今有了这些一等守卫军团，便足以加快各地秦法的颁布和运行，只要秦法彻底运行一段时间，深入民心后，加以改革民间，便可以让民间之人，信仰大秦，信仰赵政。
　　只要信仰程度，抵达百分之五十左右。
　　这块区域便算是彻底被纳入大秦的疆域范围内。
　　否则一块不产生信仰之力的星域。
　　就像是一块没有任何产出的荒地一样，没有任何价值。
　　赵政带着他们出了青竹居，交给宇文成都，让其在稍后将其带回大秦，并且按照自己的计划去做。
　　他再度回到青竹居，看着剩下一百八十多兆气运值，想了想，兵力可能还是不太够。
　　大秦的军团还没有完全晋升为天神军团。
　　当即，赵政一拍大腿，“系统，指定类强者群体，十连抽！”
　　“叮……收取宿主60兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取血耀神宗全宗之神效忠（忠诚度百分之百）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取陈叶家族全族之神效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取百空神门全门之神效忠（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取第七家族全族之神效忠（忠诚度百分之百）”
　　…………
　　伴随着十道声音传出。
　　十个门派家族的神，全部浮现而出。
　　因为打破的太荒四圣地，在那里，没有大帝境以下的人，并且大帝境在那被称之为是真正的神。
　　所以打破次元壁抽取出来的，也不再是人，而是神。
　　十个家族和门派人，加入十大主力军团，将其全部蜕变为天神军团。
　　正常天神军团战力，是主力军团十倍之多。
　　赵政主打精锐路线，与雪白天朝那般，兵不在多而在精。
　　做完这一切，赵政没有继续打破次元壁，反而是出了青竹居。
　　他审视着麾下众将，再将十个家族和宗门人，交给了程咬金，让其带回大秦。
　　而后他嘱咐道：“此战远远没有结束，来的十七个军团，必须吃掉十四个！”
　　“一切，按照计划来办！”
　　哗哗~~
　　哗~~
　　金光闪烁！
　　赵政收了遮蔽四周的完美神帝兵。
　　刹那间，星空震动，无数血云浮现，血雨飘洒而下，天地同悲。
　　神帝陨落！
　　正当此刻！
　　雪白天朝老巢中，集体震撼。
　　灵魂牌神殿中，大批亲王、郡王的灵魂牌接连爆裂开来。
　　其主白飞鸿骇然无比，白神月和白天月更是无比诧异。
　　此刻正是早朝之时，文物群臣都在。
　　白雪天拿出刚刚呈上来军令，喃喃道：“白天剑领着全部将领，去会秦军，留下了周元等人，可是，这，这到底怎么回事？”
　　他也没想到会有如此一幕。
　　他最初和赵政谋划的是，借助秦军之手，干掉一些前线将领。
　　可不曾想到，前线的将领，居然除了周元，其他都被一锅端了。
　　但白雪天很快反应过来，便迅速抱拳说道：“王兄，还请速速认命周元，作为前线统兵大元帅，让其速速撤回来！”
　　“王兄！”
　　“此刻若是撤！”
　　“我大军遭遇咬尾追杀，恐有全军覆没的可能！”
　　白天月坚决不答应撤退，儿子死在那边，怎么可能让军队撤。
　　他咬牙说道：“王兄，根据上一条战报和军令，吾儿是遭遇了秦军的计谋，此刻应当马上派遣周元全军出动，击溃秦军，为我儿，不，为阵亡勋贵们报仇！”
　　“不错，还请陛下下令，让周元全军出击！”
　　“陛下，下令吧，让周元全军出击！”
　　好些个郡王都站出来请命。
　　白飞鸿却是一时懵然了，这各自说的都有道理。
　　下令撤退，一旦被追击，有全军覆没的可能。
　　可下令进攻，万一被秦军伏击，岂不是又全军覆没了？
　　各方争吵些许后，白飞鸿暴喝道：“全部闭嘴，传讯前线将领周元，朕将他任命为前线军大元帅，统辖各军，等待时机，让其自己决定是战是退！”
　　作为天皇，他自是明白，如今之情况。
　　只能将决定权交给前线指挥官。
　　后方但有丝毫干扰，都有可能导致前线全面溃败。
　　此刻，是万分不可随意插手的.

 第一千零五十九章：可怜的千夫长
     　　“天皇令！”
　　“受封前锋大将军周元，为前线大元帅，统辖各军！”
　　一道神符掠空而起，威严的声音传遍四处星空，让原本彷徨的雪白天军的将士，顿时平静了下来。
　　雪白天朝的老巢来的讯息，还是可以传到前线的。
　　只是代价高昂，只能传达一些文字和语音，想要传送人和资源，那需要花费资源就是海量了.
　　所以雪白天朝也没有空降的想法，空降需要付出资源，足够后方再培养出两批到三批这次战斗阵亡的高级将领和勋贵们了。
　　各军团接到命令后！
　　各军百万夫长，各自朝着赵政的营帐飞去。
　　如今，军中绝大多数中高层都没了。
　　千万夫长，亿万夫长，偏将、裨将、副将、副军团长、正军团长，全没了。
　　全都被白天剑带去秦营，被一锅端了，跟朱祁镇一样，高级将领一个不剩。
　　而赵政这边，三大军团高级军官一个没少。
　　此刻，他们都跟着赵政接见各大军团的百万夫长。
　　耗时接近半天！
　　外围的防御阵法也一直在运转，秦军一直没有进攻，都在等赵政发出的信号。
　　赵政见完这些百万夫长，再审视一番军营后，交代各方继续固守，而后召集了自己五大臣秘密商议。
　　如今五大臣子！
　　来俊臣、洪承畴、公子卬、高俅、贾似道。
　　各自都是一个军团的军团长了，都被赵政任命过去了。
　　洪承畴一来便直接说道：“陛下，以老臣看，虽然这些军队，失去了主官，但是其都是经年老兵，又都是悍卒，若真是打起来，恐怕我军损失不会小！”
　　十七个军团！
　　任何一个编制规模，都不比秦军天神军团小。
　　战力相差都不大，秦军一打多的能力在这体现不出来。
　　“不错！”
　　“陛下！”公子卬也说道：“我去的第七军团，军中战意盎然，都准备为阵亡的高级主官复仇，看来我们得想点别的招，乱一下他的军心！”
　　听到军心两个字。
　　赵政眼前闪过一丝敏锐的光，而后仔细打量军营各处。
　　稍后，他才问道：“这军中的全身甲胄、各自都只有一套？”
　　“是的，制式甲胄！”
　　“一人一套！”
　　“除非战起被打爆，否则不允许穿自己的甲，以免军中混乱！”
　　公子卬老老实实的问道：“敢问陛下，这可有什么问题嘛？”
　　赵政唇角勾勒出一抹笑容来，说道：“朕已有了计策，你们，如此…………”
　　………………
　　第二天，公子卬的第七军团，主动朝着秦军开战！
　　一个军团和一个军团相互博弈！
　　双方打得如火如荼。
　　持续交战两天两夜。
　　以秦军损失两成人马而结束，而第七军团阵亡四成的人，败退而归。
　　赵政的神念，则落在第七军团一位千夫长的身上，同时以神念示意公子卬去做事。
　　公子卬将麾下一些关于此事的军官，全部换成赵政带来的亲卫后，便满意点头，等待着事故慢慢发生。
　　在军营修整两天后，集合列阵！
　　以十万夫长来到一处军营中，看见将士们都在列队，唯独那个千夫长，依旧穿着破烂的制式甲胄。
　　他不由得心生不悦，问道：“你为何不去换新的甲胄？”
　　“大人，军需官一直没有给我新的制式甲胄！”
　　“按照军规，非作战时，不得穿自己带来神兵甲胄！”
　　龙千夫长老老实实的回复着。
　　这位十万夫长眉头一揍，叫来了军需官，让其给这位千夫长弄套合适的甲胄来了，交代完后便离开了。
　　这位军需官，早被更换成大秦的人。
　　他等待十万夫长离开后，看向左面从战场中被运送出来尸体车上。
　　他走上前去随手从车上的尸体上，扒了一套破烂甲胄下来，丢给了龙千夫长。
　　龙千夫长盯紧一看，这套甲胄上，满是鲜血和破损的人体组织，肠子脑浆子都挂在上面。
　　当即，他便将甲胄仍在地上，怒视着军需官，咬牙切齿的说道：“我是一个将士，前线奋战的将士！”
　　“你不能让这种破烂！”
　　“它不止是已经破损，没有什么防护作用，它上面全都是污秽！”
　　军需官白了龙千夫长一眼，转身就走了，来到十万夫长的营帐中，禀报道：“那个龙千夫长，拒绝穿戴制式甲胄，并且要求我为其更换最好、且是全新的制式甲胄！”
　　十万夫长正在为第二天作战而思考。
　　忽然被这么一吵，顿时烦躁的挥手说道：“跟龙千夫长说，这是军令，让他以最快速度穿上！”
　　“是！”
　　“大人！”
　　陈军需官转身走出营帐，露出笑容来。
　　他回到刚刚那个军营，将地上的破烂肮脏甲胄，递给龙千夫长，说道：“穿上，这是十万夫长的军令，你应该知道，战时违抗军令是什么样的下场！”
　　“再说了，脏是脏了点，你洗一洗就是了！”
　　“混账！”龙千夫长顿时勃然大怒，指着军需官说道：“我在这里奋战，舍弃生死，你就不能给我一套干净有防护作用的甲胄？”
　　他抓过破烂甲胄，指着军需官说道：“如果是我自己要这件破烂甲胄，我可以自己清洗！”
　　“但是你作为军需官，你给我一条破烂肮脏没有防护作用甲胄，你就是在侮辱我！”
　　“我曾经力斩秦军两位千夫长！”
　　“我曾一人击破秦军一个千人队，你不能如此羞辱我！”
　　我主动要求破烂甲胄，那我可以去清洗，这没问题。
　　但我没有要破烂，你就不能拿破烂来搪塞我。
　　这就是这位千夫长心里话。
　　陈军需官没说什么，转身又去了十万夫长那，汇报道：“他还是拒绝穿戴甲胄！”
　　“混账！”
　　“让他穿件甲胄他都敢抗命！”
　　“明天开战，我还敢相信他？还敢让他去执行任务嘛？”
　　“传令兵，去，将那家伙绑起来，今天晚上当着全军的面，以抗命罪，击毙！”
　　十万夫长火冒三丈的下令了。
　　下完令他就去审视战场地图了，全心全意思索明天如何交战。
　　陈军需官带着传令兵来，直接拿下了龙千夫长，并且公布十万夫长对于龙千夫长抗命，要在晚上处决的命令。
　　龙千夫长所在千人队和万人队直接炸锅了！
　　诸多士兵愤慨不已，甚至有人言道：“千夫长大人，就想要一件干净且有防护能力的制式甲胄而已，就要被处死？这是什么破军规？”.

 第一千零六十章：哗变（1）
     　　这消息，很快从这个营房，传到了其他的营房。
　　浩瀚的星空之中，诸多战舰之上的营房的士兵，都得知了这个事情。
　　不少愤慨的士兵直接说道：“作为一个千夫长，一个战功卓著的将领啊，只是因为要了一套大家都有的制式甲胄，居然就要被判今夜击毙！”
　　“这等事情，简直荒古未有！”
　　“还什么遵从军令？拿破烂甲胄去给一个战功卓著的将领，这本来就是羞辱！”
　　“这样羞辱的军令，谁遵守，谁是傻子！”.
　　很多士兵愤慨的聚集到十万夫长的旗舰前。
　　里三层外三层，几十上百万士兵，围聚在战舰前，想要讨要说法。
　　正在舰长营房中的十万夫长，原本还在思索明天战法，被这么一吵，顿时怒火冲天。
　　他出来一看，发现士兵们聚中闹事，不由得愤慨不已，当即暴喝道：“警卫队，全部过来，将这些聚众闹事，企图哗变的家伙，抓起来！”
　　四面八方涌来一个个神帝，直接镇住了场面。
　　甚至将带头的十几个士兵抓了起来！
　　如此动静也引得其他十万夫长、百万夫长过来查看情况。
　　陈军需官更是在公子卬的授意下，添油加醋的跟这位十万夫长汇报。
　　十万夫长听完，更是火冒三丈，怒视着这些士兵，直接说道：“你等将士，遵命军令，乃是绝对的第一要务，我告诉你们，别说让你们去穿一件破烂的甲胄！”
　　“我就是让你们去吃s，你们也得给我去，这是军令！”
　　“鬼扯的军令！”一个千夫长越空而起，怒视着这位十万夫长，直接说道：“大人，我就问一句，是不是你下达的命令，我们都得无条件遵守？”
　　“不错!”
　　“自是如此！”
　　十万夫长毫不认为有问题。
　　在他看来，手下不遵守军令，那打个鬼的仗啊！
　　这个白千夫长再度问道：“敢问大人，龙千夫长斩杀多位秦军千夫长，功勋卓著，战功彪炳，更是救我等很多次，救了很多次，你们颁发荣誉给他，那，能否让他以荣誉换取不死？”
　　“不可！”
　　“若是人人如此，军令还如何遵守！”
　　十万夫长坚决不答应。
　　随着时间流逝，周围聚拢来越来越多人。
　　不一会，小半个军团的士兵都围聚过来了。
　　不少将官当然不让的站在十万夫长这边，坚决的要维护军令的神圣性。
　　绝大多数士兵却是正在龙千夫长这边。
　　白千夫长看着已经被镇压的龙千夫长和数十个士兵，问道：“今夜，龙千夫长要死，哪那十几个同僚，也要死吗？”
　　十万夫长点头肯定道：“不错！”
　　“龙秉勋军前抗命，死罪，必死！”
　　“那十几个士兵抗命，聚众闹事，也必死！”
　　白千夫长咬牙说道：“可是龙千夫长，只是想要一件完好的甲胄而已，就这样，你要处死一个战功卓著的千夫长？”
　　“将官与士兵，皆以服从军令为第一要务！”
　　“我不想说第二遍！”
　　十万夫长怒斥道：“尔等再不散去，便是军前抗命，一样要死！”
　　“去你嘛的！”
　　“老子就抗命了！”
　　一道爆吼声传出！
　　一个精锐百夫长越空而起，张弓搭箭，一箭射出。
　　其以百道博天之力，全力爆发射出一箭，直奔有着四百道博天之力十万夫长而去。
　　咔嚓~
　　箭矢在半空便碎了！
　　十万夫长大怒，当即要击毙这百夫长。
　　不料百夫长却是说道：“诸位同僚，诸位同僚，这扯淡军规军令，老子绝不遵守！”
　　“龙千夫长于战场救我三次，却因为要件人人都有甲胄，就要被处死，去他么的军规！”
　　“宰了这十万夫长！”
　　“杀了这些——”
　　话没说完，一只巨手落下，当即击毙了这位百夫长，是那位十万夫长出手做的。
　　可下一刻，却又数十道身影掠空而起。
　　这些人齐声问道：“大人，你真要杀这些同僚嘛？”
　　“你们胆敢违抗军令！”
　　“也得死！”十万夫长再度出手，击毙这数十人，觉得可能达到震慑效果了。
　　结果下一刻，数千士兵掠空而起，各自爆发博天之力，操控帝兵攻杀而来。
　　一些士兵在公子卬的安排下，一边冲杀，还一边喊着：“军营无道，军官残暴！”
　　“战功卓著的英雄，因为要件制式甲胄就要被杀，可笑！”
　　“为其说情的同僚，只是想要讨个说话，居然也要被杀，可笑，如此军规，如此军队，老子反了！”
　　这番话语很多人都在喊。
　　公子卬悄悄用神帝兵，扩大了声音传播能力，让其传到了整个军营。
　　不少士兵听到这话，赶过来一问，发现真是这么回事，顿时火冒三丈，抄起神帝兵就冲杀过去了，一边冲杀一边喊道：“去你嘛的十万夫长！”
　　“立下这么多军功，就因为要你件制式甲胄，你就要杀，简直混蛋！”
　　“不错，老子同僚要件人人都有的玩意，你就要杀他，老子先杀你！”某个万夫长暴喝一声，也冲杀上去了！
　　轰轰轰~
　　轰轰~~
　　爆裂声不断，不断有人阵亡！
　　甚至战舰都有被打爆了。
　　战斗逐渐从几千人，扩大到了几十万人混战。
　　大部分军官集体和大部分士兵集体对弈，相互搏杀。
　　营长中的公子卬，瞧见这一幕，露出满意的笑容。
　　他不由得喃喃道：“陛下，您还是老谋深算啊，区区一件小事，居然能引动这么大的波澜！”
　　“看这趋势，估计再过半个小时，会波及整个军团！”
　　“甚至其他军团也会来镇压，这乱，真如陛下所言，彻底乱起来了！”.

 第一千零六十一章： 哗变（2）
     　　这是赵政特别安排公子卬去做的事情！
　　利用开战之后，将官的疲惫心思，再加上军需官添油加醋的说法，从而引起的这一场矛盾。
　　前面那一战，如果不打。
　　这位十万夫长，肯定会有心情听龙千夫长说说，到底是怎么回事。
　　但是仗打起来！
　　并且已经打红眼了。
　　折损四成人手，此刻的十万夫长早就已经怒火冲天了.
　　再听到龙千夫长三番两次违抗军令，甚至都没有去想对方为什么要违抗军令，就采取了最寻常的做法，违抗军令则死，不服从军令者死，却不知道，军令不是能随便下达的！
　　士兵固然以服从军令为第一要务。
　　但是当这个军令，让他们兔死狐悲的时刻，再加上昨天战斗巨大伤亡，矛盾这就起来了。
　　公子卬看着外面厮杀的场景，啧啧感慨，“得亏我们杀光他们的中高级军官啊，否则这事想闹起来都难啊！”
　　他看着身边的亲卫，说道：“按照陛下的计划，你们冒充第七军团的士兵，看见其他军团将官来了，直接给我杀，记得口号一定要喊！”
　　“另外，仓库也准备一下吧！”
　　“陈军需官那边，让他准备好！”
　　“大戏，开锣咯！”
　　公子卬说完，拿起桌子上酒杯，美美的品了一口神酒，接着看戏。
　　身旁上百个亲卫换上士兵的甲胄，就混进去了。
　　个别亲卫一边砍杀底层将领，一边喊着：“诸位同僚，诸位同僚！”
　　“军令，我等绝不遵守！”
　　“扯淡的军令，去他么的军令！”
　　“杀，杀光这些不拿我们当人看的将领，杀光他们！”
　　“大不了杀光了他们，我们投降大秦！”个别好事者也在喊，“要套甲胄就要被杀，去他奶奶的军令！”
　　现场彻底混乱了起来！
　　第七军团大半的军官和士兵都在混战！
　　周边的两个军团发现情况，各自都汇聚了过来了。
　　一些不知情况的士兵，听着第七军团士兵喊的话语，各个都是一脸蒙圈。
　　他们不住喃喃道：“功勋卓著，只是因为想要套合适的制式甲胄，就要被杀？”
　　“你没搞清楚！”
　　“我听他们说，是军需官给了一套死人穿的甲胄，那位千夫长觉得受到侮辱，请求更换！”
　　边上，公子卬的亲卫冒充士兵，解释道：“但是不仅不给更换，还被命令穿上这样的甲胄，千夫长不答应，就要被以违抗军令击毙！”
　　“据说这位千夫长，昨日战功卓著，救了不少人呢！”
　　“很多人给他求情，结果反而被抓起来，也要被处死！”
　　“这不，就哗变了！”
　　听到这么一番话。
　　第六军团和第四军团的士兵面面相觑，不由得同情那位千夫长和第七军团的士兵了。
　　这个时刻，两个军团将领，千夫长、万夫长、十万夫长等等也都到了。
　　个别万夫长直接下令道：“你们看着做什么？第七军团哗变，还不快去镇压？”
　　“第四军团，听我的命令！”又一十万夫长说道：“第七军团哗变，你们速速去镇压，但凡有抵抗之辈，无论情况，全部就地斩杀，以震军威！”
　　这番话一出，没几个动弹，都看着这位将领。
　　公子卬的亲卫再度说道：“大人，第七军团的同僚们，受了委屈，不被当人，这才反抗，你却叫我们去镇压他们！”
　　“是不是在镇压他们之前，你们军部要先给我们一个交代呢！”
　　“你要什么交代？”这位鹰钩鼻十万夫长不屑的问道。
　　亲卫再道：“一个战功卓著的人，只是因为不想穿破烂甲胄，就要被处死，这件事，你需要给我们交代，你必须把那个下命令十万夫长抓起来处死，否则！”
　　“否则什么？”鹰钩鼻十万夫长质问道。
　　“否则，我等不介意，现在就哗变！”
　　亲卫转身面向所有人，冷声道：“今日，那战功卓著千夫长，能因这件事被处死，明日就有可能是你我因为这种小事情被处死，这种扯淡的军令，我等绝不会遵守！”
　　“第七军团同僚，只是正常诉求，我等亦不会去镇压！”
　　这番话引起诸多士兵的共鸣。
　　都明白，今天我们镇压了第七军团的人！
　　可明天，因为这种小事被干掉的就是我们自己了。
　　“你们找死！”
　　“不遵军令，死！”
　　这位十万夫长直接出手。
　　下一刻，第四军团数十万士兵同时出手，直接打爆了这位接近五百道博天之力十万夫长。
　　其他将领一看这情况，自然选择镇压，结果导致更多士兵选择出手，又一场混战展开。
　　军官大多是都四五百道博天之力，少数是六七百道。
　　士兵大多数百道博天之力！
　　单对单差距很大，但是群起攻之就不一样了。
　　第七、第四两大军团混战了起来！
　　周边七八个军团同样发生了，军官下令士兵去镇压，士兵集体不遵命令，直接哗变的情况。
　　大混乱展开。
　　原本在闭关疗伤百万夫长们，纷纷破关而出，刚刚震慑住局面。
　　赵政神念示意公子卬。
　　哗哗~~
　　七彩神光涌现。
　　公子卬从天而降，扫视着多位百万夫长，故作不知的问道：“尔等，为何要镇压我们自己的士兵啊？”
　　一百万夫长直接说道：“军队哗变，当以雷霆手段镇压，该杀杀，该灭就灭！”
　　这番话引起诸多将领的赞同。
　　公子卬看着那些士兵，假意问道：“哗变？可为何你们不想想，为什么哗变呢？出现了事，不解决事，解决人？”
　　他拿着羽扇，翘着这些百万夫长的脑袋，呵斥道：“你们的上级将领，就是这么教你们做事的？”
　　“可是！”
　　“他们杀将领！”
　　百万夫长硬着头皮说道：“如此情况，又是大敌当前，就该如此啊！”
　　公子卬一挥羽扇，示意他别说话，反而看向了第七军团中，找到了一个士兵，问道：“你说，到底发生了什么事情啊，为何会哗变？”
　　“我是第七军团军团长公子卬，我给你们主持公道！”.

 第一千零六十二章 公子卬出面
     　　听到军团长亲自出来主持公道。
　　诸多士兵顿时停下功伐了，相互汇聚在一块。
　　现如今，真正开战了已经多达九个军团了！
　　公子卬看到来俊臣、高俅等临时军团长都到了，不由得放心了起来。
　　他细细听完了下面人的回报，随即故作纳闷的说道：“堂堂英雄，斩秦军两位千夫长，灭秦军一个千人队，又重创秦军两位万夫长，如此英雄豪杰之辈！”
　　“你！”
　　“居然发破烂的甲胄给他？”
　　他刻意拿扇子指着陈军需官，随即看向那位最初下令的十万夫长，愤慨道：“就是因为区区的一件甲胄，你就要下令杀这么一位英雄，你啊，你可以啊！”.
　　“不遵军令！”
　　“就要杀？”
　　“那本军团长告诉你，今天这里的人全都不遵军令，你杀光他们给本军团长看看！”
　　那位十万夫长顿时委屈起来，挺着脖子说道：“军团长大人，将士以服从命令作为第一要务，无论是什么情况，都要遵守军令的！”
　　“我在维护军令的威严！”
　　“大人，这些乱兵本来就应该全体就地斩杀！”
　　他坚韧的说道：“不如此，不杀他们，如何能够以振军威？”
　　“再者，甲胄之事，应当是物资不足导致！”
　　“但这不是龙千夫长，不遵军令的理由！”
　　公子卬见到自己想要的话，对方已经说出来了，不由得在看向亲卫，说道：“刚刚都说，是因为物资不足，我的亲卫，你现在去查一查战舰上的仓库吧！”
　　“看看是不是真的这般如此！”
　　“军团长大人！”一道声音传来。
　　战舰被切开。
　　亲卫打开仓库，里面堆满了制式甲胄。
　　周围的士兵看到这一幕，全懵了，转而对那些将领便是露出切齿的仇恨。
　　各个都心想，有物资不给，还要杀人，这是什么军官啊！
　　公子卬假模假样的拿出一件价甲胄，显示给众人看，而后悻悻说道：“看来，不是不发啊，可能是咱们将领觉得，最底层将领不配吧！”
　　“这个问题也好解决！”
　　“反正一方要维护军令威严，一方兔死狐悲。”
　　“那就打吧，要么，军官死绝！”
　　“要么，士兵死绝！”
　　“看看谁赢！”
　　原本这番话说出来，不会有什么问题。
　　士兵们虽然情绪被调动极大，可未必会此刻出手。
　　但公子卬和赵政安排在士兵群体中的人，却是率先出手，攻杀向了第七军团的将领。
　　多个将领被士兵联合轰杀。
　　其他将领见到公子卬如此，又看见士兵彻底哗变，只能一咬牙加入战斗之中。
　　原本几个军团哗变，主要开战就是第七和第四两个军团的士兵，其他都是看戏的，只有少部分参与了，可此刻其他军团士兵看到如此情况，也纷纷参与了进去。
　　将领见到呵斥无用，也只能强行进入战场，想要带回自己的人，结果遭遇到袭击，受伤不轻，也朝着其他士兵攻杀了起来，越来越多人汇聚，越汇聚参与的越多。
　　且这次攻杀比刚刚还要猛烈的多！
　　刚刚混战，不少人觉得可能是误会。
　　但此刻仓库里堆满甲胄显露出来，那就彻底激化矛盾了。
　　公子卬撇着嘴，摇曳着羽扇，自顾自躲到一边去了。
　　来俊臣等四人也是如此，就站在边上看着其他百万夫长到处奔波想要止戈。
　　这个时刻，赵政也以隐身之术来到战场，观察全局。
　　他看了一阵，将五个手下叫到了一处隐藏星球中商议事情。
　　伴随着五个临时军团长一没。
　　局面更乱了！
　　其他数个军团，原本赶来这里想要镇压暴乱，结果也被牵扯进来，彻底展开大混战。
　　“见过陛下！”
　　“陛下计谋高深！”
　　“但是末将认为，还得等十几个小时才能开战！”
　　公子卬笑着摇曳羽扇，说道：“目前，十二个军团混战，兵力损失不大，等他们打，打得差不多了，我们再去，反正没有高级将领镇压，这场动乱停不了！”
　　“我们只需在外围等待就可以了！”
　　“还是陛下计谋高深啊！”
　　他不住感慨，内乱这支军队，不简单呐！
　　要是没有这一招，大秦十个天神军团打过来，想要歼灭十四个军团，至少要被打灭两个天神军团。
　　甚至可能会有四五个天神军团被打得失去战斗力。
　　而现在嘛，等个十几个小时，然后去收拾那堆残兵败将就可以了，损失可以忽略不计咯。
　　赵政神色平和，详细的说道：“此战结束，白飞鸿一方就没太多力量，就要准备进入朝堂争斗，那就是洪承畴、来俊臣、高俅、贾似道，你们四个发挥空间了！”
　　“从现在开始，每个人好好想想！”
　　“都想个计策，看看如何内耗雪白天朝！”
　　“无论如何，八千年时间，我们是要大秦拖住的！”
　　他基本定了国策。
　　八千内不会有倾国之战。
　　否则即便打了，打赢了，也完全是便宜其他运朝。
　　因为大秦如今之兵力和官员，已经不具备再吃下雪白天朝疆域的能力了。
　　众臣和赵政商议各方策略。
　　时间如梭！
　　转瞬即逝！
　　十七个军团都被牵扯到混战中，持续打了十五个小时，整体损失兵力高达三成之多。
　　将领阵亡数量极多。
　　秦军十大天神军团，在李嗣业带领下，集体冲锋雪白天军。
　　仅仅是一个冲锋，就从崩了外围的四个军团，遭遇秦军冲锋的雪白天军，更是完全没有抵抗之力，加之能战场组织将领被杀，彻底崩盘，朝着星空东面溃败而去，一路被掩杀.

 第一千零六十三章：全军崩溃
     　　大队秦军结阵冲锋，重甲战兽骑兵在最前方，组成锥形阵，直接冲穿了天雪军外围的四个军团。
　　其后大批战舰由各大主将，既百万夫长、千万夫长、校尉、裨将等亲自率领，进行全面性冲锋，覆盖了被冲散的四个军团的残兵，战舰横扫而过，恐怖的光束爆发在星空之中。
　　轰隆~~
　　轰~
　　炸裂的声响不断。
　　诸多星云碎裂，上百个星系崩裂，无数星球化作碎片飘散开来。
　　期间混合着战死士兵的残躯飞舞，无数大帝血、神帝血挥洒的一望无际的星空之中。
　　“不！”
　　“不！秦军来了！”.
　　“秦军来了啊！”
　　“快，抵挡啊！”
　　…………
　　道道嘶吼声传出。
　　然而被冲崩的四个军团，在几乎没有中高级主将的带领下，各大百万夫长又相继被杀，根本无法组成有力的抗衡，甚至一些十万夫长，连自己的部署都无法统辖。
　　一些精锐的队伍，冲杀上去，想要抵挡秦军，转瞬便被庞大的骑兵和战舰碾成碎片。
　　其他军团也发现了前军的状况。
　　各大军团长，齐齐汇聚到赵政的身侧。
　　不时还有诸多百万夫长亲自来汇报情况。
　　“大元帅，怎么办啊？”
　　“大元帅，前面四个军团被突破，秦军距离我中军，最多十五分钟便会赶来！”
　　“大元帅，此战到底是战还是退啊？”
　　各将你一句我一句的。
　　来俊臣忽然刻意说道：“大元帅，如今中军各大军团，完全哗变了，根本无法控制，此刻若是战，几乎等于全军覆灭！”
　　“不错！”
　　“大元帅！”
　　“精锐之师，面对我军残兵内乱，我军根本没有抵抗的能力啊！”
　　公子卬也在竭力说着。
　　这两人话语一出，残存的一些主将便恶狠狠的望着这两人。
　　这些主将是留守军营，实力不强，可此刻若是舍弃前军和中军，后军撤退，那中军十个军团，都将付之一炬啊！
　　“前军变后军！”
　　“中军竭力抵抗！”
　　“后军撤退！”
　　赵政果断下达命令，以周元的名号，发下了大元帅统领！
　　早就准备的后军三大军团，得到命令后转身就跑。
　　军营中剩下中军将领，各个扼腕叹息看着赵政，眼神极度复杂。
　　个别个痛惜一声，转身出了营帐，朝着后军赶去，选择了逃逸。
　　但是不少百万夫长，见到赵政带着来俊臣等人离开，个别直接怒吼道：“懦夫啊，我雪白天军，焉能不战而溃啊！诸位同僚，随我杀出去，决死秦军！”
　　此话一出，近百位百万夫长相继答应，也不再理会赵政的命令，迅速回到了各自的军中。
　　此刻，最好的选择，应当是拒接赵政的命令，然而领着军团撤退！
　　但赵政料想到这些有骨气的将领不会撤退，故而有此一言。
　　而这些将领更是愤恨赵政不下令全军死战，而选择让白雪天亲王三大军团撤离，可此刻，他们也只能自己死战了！
　　第四军团！
　　原本新任军团长的公子卬。
　　此刻公子卬已经领着亲卫跑路了。
　　数十位百万夫长返回了这个军团，看着刚刚停下哗变的士兵，高呼道：“诸位弟兄，秦军来袭，为了天朝，为了陛下，为了我们自己，杀，与秦军决一死战！”
　　这番话语一出，没有料想中的全军欢呼。
　　反而各个都审视着他们，个别士兵直言道：“没有战斗的时刻，一件干净的制式甲胄，都不肯给！”
　　“现在有战斗了，就想着我们了？”
　　“可笑可笑啊！”
　　“不错，有危险了让我们想着天朝，想着陛下，陛下可曾想着我们？不战！”一个老兵高举大帝兵，暴喝道：“此战，吾等绝不参与，哪怕沦为秦军刀下亡魂，吾等也绝不抵挡秦军！”
　　“你们！”
　　“你们这！”
　　“这怎么可以！”
　　将领懵然，脑后传来剧烈轰鸣声。
　　秦军已杀到，见到如此场景，第四军团大批士兵仓皇逃逸，根本不打。
　　将领见此，明白是彻底没希望了，还未来及做选择，便被秦军铁骑击毙。
　　………………
　　星空战场中，到处都是神血飞溅，无数血云崩裂。
　　而在远离战场数万光年外的星空中。
　　赵政下令来俊臣领兵继续走，他自己回到了战场中。
　　刚刚回来就看见，雪白天军中军十个军团已经全面崩溃，彻底被衔尾追杀了。
　　此刻，公子卬也返回了，审视着一边撤退，一边抵挡的雪白天军，不由得诧异道：“撤退，还能同时组织有效抵抗，这一支军团，真是精锐！”
　　以往秦军碰到的敌军！
　　一旦崩溃逃逸，别说在撤退的时刻组织有效抵挡。
　　就是撤退时刻，友军挡住了自己撤退的路，都会毫不犹豫的攻击友军，更不可能出现如此场景。
　　赵政也是暗自赞赏，心中思索着，若是这支军团全盛时期与自己秦军交战！
　　在自己没有爆发完美神帝境后手的情况下！
　　秦军最多打个平手！
　　正当赵政思索的时刻，耳边也传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝第十七、十八军团，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝第七、第九军团，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝第三、第五军团，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝第四、第六军团，宿主获取气运值4兆！”
　　四道声音传来，入账16兆气运值。
　　加上前面剩下79.1兆，赵政又有95.1兆气运值了。
　　“以最快速度歼灭！”
　　“秦军，再调三个天神军团来到前线！”
　　赵政思索些许，快速说道：“做出威慑前线的准备，命白起以最快速度恢复修为，而后来到此地，接掌兵权！”.

 第一千零六十四章：黑白颠倒
     　　伴随着一天一夜的衔尾追杀。
　　最终，雪白天军十四个军团，被全军绞杀。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝第十八、十九军团，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝第二十、第二十一军团，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭雪白天朝第五十二、第三十七军团，宿主获取气运值4兆！”
　　又是三道声音，入账12兆气运值。
　　赵政累计107.1兆气运值，不过他没有马上动用。
　　而是迅速领军，朝着雪白天朝赶了回去，同时安排好了白雪天亲王处理朝堂中的一切。
　　……………………
　　又过去两天.
　　白飞鸿面色凄楚，已经感知到天朝气运损失极大。
　　他自然是明白，前线战败，至少有数十个军团被歼灭，一想起这些军团，都是自己的嫡系，便不由得心痛！
　　九十多个军团！
　　他麾下直属二十七个。
　　如今派派出去十四个。
　　若是十四个都损失了，那一半力量就没了，朝堂就改发生变化了，很多时刻，自己原本可以不让步的，现在都必须让步了。
　　又过了半个月的时间。
　　新一次的大朝会再度召开。
　　白神月第一个发难，站出来抱拳道：“陛下，微臣得到讯息，我军，出征之十七个军团，覆灭十四个之多啊，陛下，请一定下召降罪于统兵大元帅周元！”
　　此话一出，原本不知道情况的群臣，各个都炸锅了。
　　文武官员齐刷刷蒙圈了，个别言语道：“秦军，如此骁勇？”
　　“我军十七个军团啊，他秦军才十个诶！”
　　“秦军！”礼部侍郎感慨道：“居然可以以少胜多！”
　　个别国公更是一脸感慨骇然的喃喃道：“兵力等同，实力等同的军团，秦军居然还可以以少胜多，看来此前说秦军损失惨重，不过是秦军的刻意伪装罢了！”
　　“秦军如此骁勇！”
　　“陛下，吾等应该小心谨慎为上啊！”
　　各大臣子都惊讶于秦军的凶悍。
　　这让白神月骇然，这，这不是应该找周元的麻烦嘛？
　　怎么各个都感慨上秦军了啊？
　　为此，白神月再度抱拳说道：“陛下，丧师辱国、请斩秦军！”
　　以往他出来说这话，必然会有不少国公和侯爷，郡王出来帮腔，只是以往那批神帝，早先都在被白天剑带去赴宴后被宰了，显得他现在有些孤单。
　　他环顾群臣许久，看了很多人，人群中也不过走出来三五人符合罢了。
　　白飞鸿看着这朝堂局面，顿时也是心情灰暗。
　　白雪天亲王却是站出来，堂而皇之的说道：“陛下，秦军骁勇，诸天万界皆知！”
　　“如今，我们前线大元帅周元，能够在中高级主将皆阵亡的情况下，还能够带回来三个军团！”
　　“此等大功，当赏赐啊！”
　　“你!”白神月蒙圈了，指着白雪天，怒骂道：“他周元带来的你是的人，你肯定如此说道，但是老夫，但是陛下的亲军，全都阵亡在那边了啊！”
　　白雪天不理会他，接着一本正经的说道：“陛下，我认为此事，当是大胜！”
　　白神月瞪大眼睛，一脸骇然，心想：就差被打得全军覆没了，还能够是大胜？
　　“陛下，诸位臣工！”
　　“还请细细思索！”
　　“秦军直出战以来，百战百胜！”
　　“哪怕没有胜利，也很多时刻都是打平，但是秦军唯独败过两次！”
　　白雪天亲王豪迈的笑道：“第一次，败给亲王周元，第二次前锋之战，还是败给周元，这周元将军，乃是我大秦最是厉害的将军，堪称不败战神！”
　　“本王认为，当共推周元亲王作我天朝名将，不败战神，加以晋升为亲王！”
　　“册封其各大部下！”
　　此话一出，他这一系的多位郡王、国公、侯爷浩浩荡荡上百人，全都走出队列，恭请白飞鸿，册封周元为亲王。
　　原本中立派，可以抵挡。
　　但也被消弱，此刻无人出来说话。
　　白飞鸿审视着下面这一切，深深的望着白雪天，心中惊讶于白雪天的老谋深算。
　　同时也无比痛恨周元！
　　此次作战，都战胜！
　　离了周元，大军就没有一次战胜的！
　　这不是周元搞的鬼才怪，可偏偏在悠悠众口之下，周元就是没败，麾下军队就是损失不大，而同行的军队偏偏都完蛋了！
　　“啊！”白神月咆哮一声，指着白雪天，怒骂道：“周元领军逃逸，居然还逃出了个名将风范来啊？”
　　他指着白雪天，愤怒的差点一口老血喷出来，咬牙切齿的说道：“世风不古啊，世风不古啊！”
　　“此话不对了啊！”
　　“亲王大人！”
　　天海侯站出来，义正言辞的说道：“周元大元帅，可曾有过战败之情况？”
　　“每每都是你们的人出了差错！”
　　“上次是白神天自己犯浑！”
　　“这次是白天剑脑袋抽了，非要带着大批将领过去装叉，结果让人家秦军一锅端了，周元大元帅，能带着三个军团全师而归，那已经是很厉害了啊！”
　　“不错啊！”天剑国公也符合道：“要换成你们一系的人，指不定连这三个军团都跑不出来呢！”
　　他说完，眼神和白雪天交流了一下，随即说道：“陛下，周元大元帅，功勋卓著，还请陛下加封为周元大元帅为亲王，并且请其就认殿前指挥使！”
　　“而周元大元帅麾下五大臣子，也力保全师而归，也该册封！”
　　“正巧，刑部尚书冰霜侯出战，战死，不如让来俊臣临时接管刑部！”
　　“洪承畴负责天雪帝都防卫！”
　　“高俅和贾似道，去兵部为侍郎，就在白神月大人麾下任职！”
　　“至于公子卬，此人统兵能力极为强大，与秦军第一战，第一先锋就是此人，不如让其接掌天雪城内的五军营如何啊？”
　　五大臣子，都推荐去不同的地方。
　　这是赵政提前和白雪天商议好的。
　　擅长酷刑的来俊臣，不去刑部，那都可惜咯。
　　五军营，是守卫天雪帝城的核心军队，原本是由一位实权侯爷掌管。
　　但那位侯爷也在出战中阵亡。
　　而兵部更是除了正副尚书之外，其下官员死的都差不多了。
　　而殿前指挥使，更是掌握帝都内禁军，原本的指挥使被派遣去随白天剑出战，结果也阵亡了，位置空缺了出来了。
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　“微臣附议！”
　　“陛下，臣附议！”
　　…………
　　顷刻间，几十位侯爷、数十位个国公，四个郡王同时站出来。
　　接下来还有数百个官员，尽皆出声表示臣附议，朝堂声音一片统一。
　　而作为抵抗势力的白神月和白天月哥俩，彷徨而叹息的看着这一切。
　　他们感受到了白飞鸿的眼神，可也只能耸肩膀，表示无奈。
　　他们自己下属，死的都差不多了！
　　愿意听他们的官员，也被白天剑和白胜天送了七七八八，此刻是没有人员可以出声了。
　　白雪天一脸微笑的审视着白飞鸿，似乎是在说，本王要的，你必须答应，你不答应，就是和满朝文武做对.

 第一千零六十五章：众人筹谋
     　　满朝文武，浩浩荡荡三千多人.
　　白飞鸿、白神月、白天月三人的直系官员，以及听他们的官员部下，大概在八百位神帝左右。
　　这些神帝都是白家各种护法、长老和优秀族人，曾经任职三省六部和各大军团。
　　可此刻，有接近六百五十多位神帝，被白天剑和白神天送掉了，都被秦军斩掉了！
　　剩下一百来官员，大多数是直属于白飞鸿的。
　　白飞鸿没表态，他们就没站出来。
　　而白神月和白天月这两位实权亲王，现在手底下确实是没人了。
　　哪怕是白飞鸿，麾下还有十三个军团，可此刻这些军团，都分散于各地，其军团长都在边荒驻守，提防着其他三朝，没有回来，造成白飞鸿此刻在朝堂中，几乎没了什么部署。
　　白飞鸿更是想不到，十几个军团出去。
　　打一仗，居然被打得几乎全军覆没。
　　臣附议的声音，还在持续。
　　白飞鸿眼神阴暗下来，看着唇角勾勒笑容白雪天，再看着跪倒一片的群臣，良久，这才开口说道：“诸位臣工，若是朕，不答应呢？”
　　“不答应？”
　　“陛下！”
　　“有功不赏！”
　　“那群臣可得说道说道了！”
　　白雪天负手笑道：“朝堂失去了公正，信仰可就没了，冒不起某些人会自立小朝廷啊！”
　　他刻意说道：“本王麾下呢，去了三个军团，还有一个留守朝内，此外还有三位亲王与本王呢，关系和睦，他们手底下也有三个军团，合起来那就是十个军团了啊！”
　　“当然，加上各大太上长老驻守各处边关的军团，我朝任由七十余个军团！”
　　雪白天朝九十五个军团，其中五十多个是分散于各大边关的，用来防备皇甫天朝，两大皇朝！
　　其主要是防备皇甫天朝，担忧其抵挡不住第三界域的圣庭。
　　所以各大太上长老在哪一方边境，便驻扎了三十余个军团。
　　而在朝廷之内，上下各方能调动巷子军团，也就三十来个，其中十九个没了，剩下十来个，一大半还都是白雪天亲王这一派的人。
　　现在这一派要推赵政上去。
　　白飞鸿见此，也只能答应下来，册封赵政为殿前指挥使，加封为亲王。
　　赵政麾下五大臣子，都去了不同的区域。
　　来俊臣去刑部！
　　公子卬去五军营。
　　高俅和贾似道去兵部。
　　洪承畴去统领天雪帝都守卫军。
　　堪堪下朝，在白雪天亲王的主持一下，一卷大破秦军，全师而归的讯息，传遍整个运朝。
　　无敌战神周元！
　　大破秦军！
　　秦军以十倍之敌，围攻战神周元！
　　索性战神极强，突破秦军重围，力保全师而归！
　　这一则消息传遍雪白天朝上上下下。
　　天雪城中，一则茶馆内的王孙贵族，看着各种新闻，愤慨不已。
　　个别小侯爷说道：“明明秦军只有十个，这上面把秦军说成了三十个，周元明明是逃回来了，结果直接被说成战神，去他娘的！”
　　“没办法啊！”
　　“总不可能说，秦军十个，干掉了我们十四个军团吧！”
　　刚刚己任国公的年轻勋贵，叹息道：“说真话，臣民们恐慌怎么办啊？只能如此咯！”
　　“立起一块战神丰碑支撑大局！”
　　“战败都说成战胜”
　　“不过，最多两个月，周元就要回归，吾等父辈刚刚战死，吾等势弱了，等到周元回来，还是莫要议论这些了……”
　　新即位的国公们，相互攀谈着。
　　而在外面的天雪帝城中，百姓们欢庆着周元打破秦军。
　　殊不知，他们认为破秦战神周元，就是大秦圣皇赵政。
　　赵政领军，正在赶回的路上。
　　天雪帝宫之内！
　　白飞鸿、白神月、白天月三人再度汇聚，商议对策。
　　“王兄！”
　　“这怎么办？”
　　“你势力受损过半！”
　　“这白雪天明显要篡位！”
　　白天月愤慨的说道：“若是再不打压，这家伙未来就真成大敌了！”
　　“该死的，掌握区区十个军团！”
　　“居然就敢威胁王兄！”
　　“若这是发生在以前，必定要他的命！”
　　白神月也是愤慨，“简直是山中无老虎，猴子称大王了，区区白雪天也敢叫嚣了，还有那个周元！”
　　他喝了一口神酒，说道：“老祖单独传下来的密令，看来要暂缓了！”
　　“现在，王兄，我们应该全力对付白雪天！”
　　“王兄，你驻扎的边境军队，调回来吧！”
　　白神月担忧的说道：“白雪天以前没这能力和智慧，必定是那周元搞的鬼，如今又让周元成为殿前指挥使，指挥我天雪帝都内四大军队之一，冒不起这人要做什么！”
　　“王兄！”
　　“我计算过了！”
　　“只要我们拖十年的时间！”
　　白天月迅速说道：“你在边关驻扎军队，就可以回来，赵政的事不着急，大秦现在只具备御敌能力，不具备进攻我朝的能力，我们先忍那周元一段时间，等到大军回来，灭了他们！”
　　他接着说道：“王兄，你在边境驻扎的军团！”
　　“五个！”
　　“再争取中立派太上长老，再调十五个军团回来！”
　　“我们控制住大军，再绞杀周元和白雪天派系的人，现在等他们闹，闹到大家忍无可忍的程度，我们大军回归，王师归来，直接灭了他们！”.

 第一千零六十六章：大胜而归？
     　　听着白天月的话。
　　白神月忽然眼前一亮，目光深邃的看向白飞鸿，徐徐说道：“王兄！”.
　　“这白雪天和周元想要篡位！”
　　“务必要争取到中立派的同意！”
　　“咱们运朝与其他运朝不同，我们中立派占据了绝大多数，其中大部分亲王和郡王全都是闭关的太上长老，曾经家主之位，每十万年换一次!”
　　言下之意就是。
　　白家家主不像是其他家家主那种，一言九鼎，万万人之上的存在。
　　而更类似于一个代言人，或者只是一个被推举出来主持事务的人，在任其之中，在不触犯的底线的情况下，为家族某一些好处，捞一些修炼资源，到时间了就下去。
　　而其他家族的家主，那是家主不死，家主之位可以做到死，所以可以掌握运朝绝大多数军团，但白飞鸿不行。
　　九十五个军团！
　　他掌握近三分之一兵力，但也损失不轻，现在必须争取中立派的支持。
　　白天月老奸巨猾的说道：“他周元和部下，不是在各处任职嘛？”
　　“我们就让他们任职！”
　　“再让我们的小辈，撺掇着中立派的诸勋贵的子女，去闹事！”
　　“如此一来，他们处理这些人，就得罪中立派，不处理，那就是违背天朝之法，我们先造舆论风范，然后他们引起勋贵群体的厌恶，免得其他中立派投靠他们！”
　　“等到！”他冷笑道：“等到千年之期一到，我们五个军团，再加争取了数十个军团一回归，就上演一出，镇压邪恶，诛灭恶首的大戏，灭了白雪天！”
　　“最主要的是！”
　　白神月目光阴狠，漠然道：“王兄，你就可以名正言顺杀掉白雪天，夺取其博天之力，晋升为完美神帝，到时候，那周元不就是待宰羔羊了嘛？”
　　杀王爷夺博天之力，那是禁忌！
　　无故的情况下，白飞鸿想要杀白雪天夺博天之力，中立派第一个不答应。
　　毕竟，都会寻思你白飞鸿今天可以杀白雪天夺博天之力，明天也可以杀我们，夺我们的博天之力提升自己。
　　这个口子不能开!
　　可要是白雪天和周元，都成万人厌恶，恨不得生啖其肉的存在，那白飞鸿杀起来，可就没什么阻碍了。
　　再加上边境军团回归，也有实力镇压白雪天和周元的部众了！
　　“咱们，捧杀周元！”
　　“想让周元飘了！”
　　“最主要的是周元！”
　　白神月瞬间领悟了，眼神邪魅的说道：“现在掌握各部实权的是周元和来俊臣公子卬那批家伙，王兄，臣弟建议你闭关数十年，等到一切敲定！”
　　“您再神龙出世，镇压一切！”
　　“届时王兄你也到了完美神帝境，哪怕是去对付大秦的赵政，也不会有丝毫担忧！”
　　相比较如今的白雪天和周元而言。
　　曾经被他们盯着的赵政，都被暂且放在一边了。
　　赵政，有完美神帝境战力！
　　可到底是不是完美神帝，不清楚。
　　但白飞鸿要是有完美神帝的境界，那肯定是最好的。
　　计划循序渐进的展开！
　　…………………………
　　两个月的时间，转瞬即逝！
　　赵政领着三大军团回归，享受的还是战胜回归的待遇。
　　霞光漫天，五彩神光铺在星空之中形成道路，数千万亿民众汇聚在星空之中，一条条硕大横幅更是无比亮眼。
　　横幅上写的是‘我大天军无敌之师，战胜而归。’
　　理应战败逃回来的三大军团将士，不仅没有丝毫颓废。
　　反而一个个行军严肃，妆容整齐，膘肥体重、满面红光，斗志高昂的飞在星空之中。
　　两侧战舰，一艘比一艘崭新。
　　飞在最前面的是赵政的旗舰。
　　舰桥上，五大臣子都在。
　　对面是群臣迎接，只是白飞鸿宣布闭关，这次由太子殿下白梦月，亲自主持迎接将士回归的典礼。
　　白雪天领着一众手下欢呼雀跃，各个开心无比。
　　其他朝臣大有一副丧事当喜事办，冲冲喜的感觉。
　　那些战死国公、郡王、侯爷如今也接替了父辈的位置，也来参观了。
　　金海亲王之子，白孟海，咬牙切齿的望着回归的军队，愤恨道：“不要脸！”
　　“马德，战胜回归？”
　　“你他么的是落荒而逃回来的啊！”
　　“阿郎，谨言！”
　　边上一个倾国倾城的少女，拉住年轻白孟海的肩膀，低声传音道：“你父王战死，我知道你很伤心，但是此刻，周元回归，你们派系势力大减，万万不可在现在招惹麻烦啊！”
　　前面出战三大亲王！
　　都是九百九十多道！
　　其中一位亲王，便是金海亲王，也就是白孟海的父王。
　　白孟海咬牙切齿的望着赵政的大军，“战败当战胜来庆祝，秦军一来，他就跑了，若不是朝内需要稳定，民众需要支撑，换在以前，这等败军之将，早就斩杀了！”
　　虽是传音，旁人听不见。
　　但是剑桥上的赵政，却是听见了！
　　赵政撇了这对年轻男女一眼，男子是新任金海亲王，九百一十二道博天之力。
　　女子是血枪国公之女，白嘉怡、属于中立派。
　　“我记住你俩了！”
　　“金海亲王？”
　　赵政心中露出一抹笑容。
　　这样的年轻一代承袭爵位的人，正是他想要收拾的对象。
　　雪白天朝朝局不乱，又如何给大秦争取机会呢！
　　正当舰队回归的时刻。
　　按照流程，此刻当有一天官，亲自来采访，并问询赵政的战胜感言，一是炫耀武力，二是给予统帅将领出风头的机会，也算另类赏赐。
　　而天官，实际上就是皇族特殊军部的统领，一般由皇族担任，多少女子。
　　此刻，一位火袍女子掠空而上，微笑看向赵政，横行惯例问道：“敢问大元帅，若是再有一次，大元帅必将会彻底击溃秦军吧！”
　　“那是自然！”
　　“不过可惜！”
　　赵政刻意说道：“白天剑、再加上三大亲王，尤其是金海亲王，居然领着几乎全部中高级将领离开，结果中了秦军的包围圈，被打得全军覆没，导致本帅麾下军团！”
　　“没了中高级主将，根本无法形成有效防御，以至于战果仅仅如此！”
　　这番话语一出，众人蒙圈，这和提前商议好的不对啊！
　　白孟海听到老父亲被贬低，更是愤慨了越空而起，挥剑指着赵政，怒斥道：“周元，你敢羞辱我父王？”.

 第一千零六十七章：袭击？
     　　“羞辱？”
　　“本王这都是你父王的脸面了！”
　　“作为统军左都督，居然放任白天剑领着几乎全部高级将官，去参与秦军的宴席！”.
　　“导致全军高级将官被一锅端了！”
　　赵政丝毫不让，当着亿万民众的脸，直接说道：“若不是因为他们，焉能有如此之情况？尔等之父王，乃是战败魁首，一切皆是由他们而起！”
　　“以为秦军战败！”
　　“以为秦军不敢动，便胆敢奉行曾经的行为！”
　　“居然敢领着人去参与秦军的宴席，何其大胆？”
　　诸天震荡，星空震动，亿万黎民骇然的看向白孟海。
　　这，导致全军高级将领，系数阵亡之事。
　　居然是金海亲王导致的？
　　白孟海更是一脸庞然，不知如何解释。
　　他思索着，换在以前，这样战斗前去和对方家族的商议，按照曾经规矩和经验来看，都是对方家族准备求和，自己这边也可以要一些合适的利益。
　　可是不曾想到，秦军不讲规矩啊！
　　“退下！”
　　“你刚刚承袭亲王之位，不过是个中小辈罢了！”
　　“本王这次也受封亲王之位，理论上而言，你应该称呼本王一声叔父！”
　　赵政义正言辞，声音传遍星空，震朔环宇。
　　“你？”
　　“你！”
　　“你竟如此无耻！”
　　白孟海气得浑身颤抖，挥剑怒斥道：“你舍弃全军逃离，临阵脱逃，居然还逃出来了个名将的风范？”
　　他转身看着人群中诸多勋贵子弟，高声呵斥道：“诸位，诸位兄弟姐妹们！”
　　“我们的父王，我们的父公、父侯！”
　　“都死于秦军之手，但是这个周元，不仅临阵脱逃，还胆敢污蔑我们已故的父辈！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“周元，你去死！”
　　话音刚刚落下，他手腕一番，剑光斑斓，剑尖吐露七彩霞光，背后浮现出九百多条博天之力长河，道道都犹如银河那般璀璨，大星升起，光辉璀璨。
　　下一刻，众博天之力长河凝聚力量，注入剑身之内。
　　一股睥睨天下的气概爆发开来，像是亘古神明显世那般。
　　星河中的亿万民众纷纷跪下，磅礴的剑气洞穿方圆上百光年之遥、碎裂诸多无人的星辰。
　　他举剑于身前，当空一剑斩下，顿时星河碎裂，一道璀璨道极致剑光冲出，直奔赵政。
　　是全力爆发！
　　九百一十二道的他！
　　全力爆发这一剑，再搭配九十八道阵纹的神帝兵，足以斩杀九百三十道的神帝！
　　然而赵政见到这一幕，唇角不由得勾勒笑容，左手一挥，淡淡的白光涌上星空，消磨了杀来的璀璨的剑光，而后化作一只大手，直接擒拿住了白孟海，像是擒拿小鸡仔似的。
　　刹那间，白孟海被擒，更是被赵政封了其余博天之力的联系，实力大减，千不存一。
　　如此一幕，诸多勋贵子弟越空而起，接连来到阵前，审视着赵政，大有要出手救回白孟海的举动。
　　赵政则也不说话，等着这帮人动手！
　　这帮人不率先动手！
　　哪来合法机会，擒拿下他们呢！
　　“周元！”
　　“周元，放开白孟海！”
　　“周元！”
　　道道咆哮声不断。
　　一个个年轻男女呵斥着周元。
　　正当他们准备动手的时刻，一个苍茫老人浮现而出，手持黑犀木剑，咳嗽两声，像是病入膏肓那般，却吓得一众勋贵子女不敢动手。
　　“黑剑亲王！”
　　“是亲王大人！”
　　“大人！”
　　多个勋贵子女，连连冲着老人行礼。
　　这位便是另一位隐居的亲王，黑剑亲王白剑莫。
　　雪白天朝八大亲王，白神月、白天月两位，再加上阵亡的三位，还剩下三位亲王，其中一位做死关，准备冲击完美神帝境！
　　另外一位镇守东部边荒，防备皇甫天朝。
　　剩下一位闭关，便是这位白剑莫。
　　白剑莫咳嗽两声，微笑着看向赵政，徐徐说道：“周元兄，晋升为亲王，八大亲王将变成九大亲王，也算是大喜之事，今日就不要与小辈计较了吧！”
　　八大亲王，阵亡的三位，王爵都会由子女继承。
　　类似于铁帽子王，每代不递减，不会跌落为郡王。
　　只有国公以下，阵亡之后才会递减，由继承者也将变成侯爷。
　　“计较？”
　　“继任亲王，袭杀我这位新任亲王！”
　　“又污言秽语，胆敢污蔑我骁勇的雪白天军，已经触犯天朝之法！”
　　赵政义正言辞的抓着白孟海，说道：“自是要带向刑部审问！”
　　他看向身侧的来俊臣，笑道：“你是新任的刑部侍郎，按照规则，刑部尚书阵亡在外，还未补充上来，便是侍郎暂代尚书之位，这位新任的金海亲王便交给你来审问了！”
　　来俊臣接过白孟海，露出邪魅的笑容，“嘎嘎嘎，我还没审问过亲王呢，小孟海啊，待会问什么，你就要说什么，否则刑具什么的，我可一定给你管够的！”
　　“不！”
　　“不！”
　　“不，黑剑亲王大人，救我，不可以！”
　　“快去请示陛下啊，快啊！”
　　白孟海在惨叫中被来俊臣拖走了。
　　赵政则抱着手跟着去了刑部，想看看这位传说中酷吏，如何发挥自己的能力。
　　而同时间，回归军团，将士们各自散去，核心高层都跟着赵政去了刑部，同时间刑部要审讯一位继任亲王的事情，也犹如旋风一般，席卷整个帝都。
　　无论是勋贵本人，勋贵子弟、还是普通小官小吏，乃至于是黎明大众都朝着刑部赶过去了，先要看看这千古奇事，亲王受审，这可是雪白天朝有史以来，第一次啊！.

 第一千零六十八章：亲王受审
     　　“亲王受审？”
　　“真的假的？”
　　“我的天啊，新任亲王审查继任亲王，这是高层内部斗争啊！”
　　“快，快去看看，高层内部斗争了啊！”.
　　…………
　　各种议论不断，各种神帝、大帝级强者，对于如此情况都特别好奇。
　　尤其是各种官吏，再加上各种中立派系的官员，听到大胜而归的周元，要对付新任金海亲王，都不由得来了兴趣，这可是新旧两股势力的敌对啊！
　　毕竟正常情况下，大家都是亲王。
　　再如何闹腾，也不会在公众面前如此。
　　而此刻大胜而归的周元，还没有进行自己的亲王加封典礼，便要朝着老亲王的子女算账呢。
　　而朝廷之主白飞鸿正在闭关。
　　白神月和白天月也收到了消息。
　　两大亲王无比纳闷，白天月喃喃道：“这中立派系，这周元不去争取他们，反而要对他们下手？什么意思啊？”
　　按照正常情况，怎么也是周元给中立派系各种利益，大家组成利益联盟，共同来对付我们。
　　可这周元的操作，确实给白天月看蒙圈了。
　　不合理啊！
　　“情况不太对！”
　　“还是，想一想！”
　　“且看看周元，到底要做什么吧！”
　　白神月按下不表。
　　而刑部那边，新任刑部侍郎来俊臣，亲自坐镇刑部。
　　左面坐着的是赵政，右边坐着的是白雪天亲王，再往下坐着各种郡王和亲王。
　　当然，白雪天这派系，几乎全部到场，外围更是占满了各种将领。
　　而更外围则是各种官吏和各种民众，几乎有上百万人在观看这一场景。
　　至于白孟海！
　　则是跪在下面的。
　　白孟海一脸愤慨，铮铮的望着周元，再一撇左面人群中站着年轻女子——白嘉怡。
　　白嘉怡担心的望着白孟海，再有些胆怯看着上面坐着来俊臣，不知道到底要发生马上。
　　反而倒是周围一片吵杂的声音。
　　都认为这是一出戏！
　　只是新上任的亲王！
　　想要烧烧火，显摆显摆自己的能力和资格罢了，不会对白孟海造成什么样的伤害的。
　　众人也都乐得如此，看见两大亲王互掐，这可是少见的美事！
　　咚咚咚~~
　　金钟三响。
　　赵政示意来俊臣，可以开审了。
　　来俊臣换一副冷酷的嘴脸，眼神邪魅的注视着白孟海，说道：“刚刚，本官查看了本朝之法，貌似没有特权可言，无论上到运朝之主，还是下到普通民众！”
　　“律法皆是一概处理！”
　　“军功者赏赐，可以以军功抵罪！”
　　“但是你没有军功！”
　　“此外，白孟海，你得罪责有两个！”
　　白孟海冷哼一声，“你要如何嘛？”
　　来俊臣冷笑着说道：“其罪唯一，袭杀亲王，乃是死罪！”
　　“其罪为二，污蔑前线胜利大军，乃是灭三族的罪过！”
　　“胡说八道！”白孟海完全不认，挺直腰板说道：“哪怕本王都认，你要如何，还能真杀本王不成啊？”
　　周围人也附和着，觉得不可能。
　　哪有因为这点罪过杀亲王的啊！
　　虽然律法是那么写的。
　　可是这么多年了，也没有人如此行事过啊。
　　啪~~
　　来俊臣一敲惊堂木，吩咐左右亲卫，“罪犯是不认罪，来人，取，剃道刀来了！”
　　亲卫迅速下去，不一会，就捧着一把七彩琉璃金刀回来了。
　　这把金刀，散发出浓烈的大道神威。
　　是专门用来剥离博天之力的！
　　乃是源自于太荒四圣地之宝物。
　　更是白家先祖传承下来的，用来惩罚不孝子弟的。
　　“剔道刀？”
　　“剔道刀？”
　　“这来俊臣，居然胆敢用如此刑法？”
　　“这是要剔除白孟海的博天之力嘛？”
　　“天呐，来俊臣疯了？周元也疯狂了？”
　　周围官吏议论纷纷，各大勋贵子弟，更是满脸骇然。
　　姗姗来迟的黑剑亲王白剑莫也露出骇然神色，喃喃道：“此刀，近万年不曾动用了，来俊臣，周元，你们当真要如此？”
　　踢道刀，可以剔除博天之力。
　　可博天之力乃是神帝、大帝之根本，几乎所有神帝都无比厌恶这种刀，甚至看到都会感觉极度恶心，基于此，也就万年前，废弃了此刀的用度。
　　可不曾想，这回来的周元和来俊臣，居然敢用此刀。
　　“不认罪，按照律法，当重刑处之！”来俊臣面色不改。
　　白剑莫注视着赵政，咬牙问道：“这是你的意思？”
　　赵政神色平淡，“自是如此，不以重型，如何树立刑部的威严？”
　　“我若是不许呢！”
　　“周元王爷！”
　　白嘉怡主动走出来，站在白孟海身前，眼神坚毅的说道：“孟海乃是新任亲王，你行如此大行，吾等不服！”
　　“不错！”
　　“我也不服气！”
　　“我也不服！”
　　刹那间，数十位郡王、国公子女，纷纷站了出来。
　　这些都是继承父亲爵位的子女，而老郡王、老国公们虽是面色诧异，可都没有出动，想让这些小辈试试水。
　　郡王中排名第三的阔海郡王，审视着这一切，以神念传音给部下：“迅速去安排前面阵亡的勋贵子女来此，告诉他们，他们和白孟海与荣俱荣，与损俱损！”
　　“白孟海受到刑法，他们在未来，不免也会被周元找麻烦！”
　　“可是王爷，这周元新官上任，我们现在就踩灭了他发的火。”手下亲卫传音道：“若是逼急了，他会不会不顾一切？”
　　阔海郡王冷哼一声，满脸不屑，传音道：“这周元自己发火，不会找对人，遭到反噬，那是必然的！”
　　仓促之间，还在帝都的十八位新国公、八十多位新侯爷、近百位新子爵等等，纷纷赶到会堂来，男女老幼都有，齐刷刷站在白孟海的身前，与白嘉怡形成统一战线，坚决要求赵政和来俊臣，放弃审问白孟海！
　　来俊臣，正想要发怒，就感知到了赵政的提示。
　　随即他请赵政来主持，赵政寒叙两句，便坐在了来俊臣原本位置上，笑道：“尔等，本王再问一遍，是否是要公然对峙公堂，阻挡刑部审问犯人？”
　　“尔等可知，这可是触发律法的！”
　　“我最后给尔等一个机会，可以马上滚！”.

 第一千零六十九章：缉拿勋贵
     　　白嘉怡站出来一步，直接说道：“亲王大人，你和你的部下，所说的这些罪责，我看纯粹是子虚乌有罢了，只不过孟海想要和你们对弈一番，无论如何，都谈论不到袭杀亲王队伍的程度！”
　　“嘉怡！”
　　“你别这位亲王说什么了！”
　　新任辽海侯马上站出来，直言不讳道：“亲王大人，孟海也是亲王！”
　　他指着赵政和来俊臣，说道：“说白了，就是袭击你，又如何？亲王之间，相互搏杀对弈，本来就是正常的情况，至于天朝律法？那是管束黎民百姓的！”.
　　“不错！”新任金剑公也往前走了一步，蔑视的说道：“刑不上勋贵！”
　　“吾等，继承父亲之爵位！”
　　“俨然就是国公，侯爷，郡王，亲王！”
　　“按照规矩，我们不会受到刑罚，说白了，我们就是今天出去，当着你的面杀人，你也不能奈我们如何！”
　　此话一出，众神帝皆是符合。
　　雪白天朝律法，是有相应规定，可是谁又当成一回事过啊。
　　站出来几乎所有勋贵，想的都是，平常我们自然不会去乱杀民众，可我们自己高层的内斗，管你这个新来亲王什么事情？袭杀你，那都是看得起你了！
　　看不起你，那才不理会你，那才不杀你呢！
　　赵政非常满意这帮子人说出这番话。
　　他看向公子卬和洪承畴，笑道：“到你们两位出场了！”
　　“那是，五军营！”公子卬高喝一声，他早前派遣去掌握五军营的亲卫，已经彻底带着五军营赶到了！
　　洪承畴也同样调来了天雪帝都守卫军！
　　刹那间，数十位九百多道、上百位八百多道、数千七百多道的强者，上万六百多道的强者吗，系数将公堂围了水泄不通。
　　“本王深切认为，刑部，不足以控制这些暴动之人！”
　　“特调五军营和帝都守卫军来，准备随时镇压！”
　　赵政面带喜悦的说着。
　　“周元！”
　　“你什么意思？”
　　“镇压，你敢镇压我们？”
　　“周元，你凭什么调五军营和帝都守卫军镇压我们？”
　　新任辽海侯、白嘉怡、金剑国公等等，皆是愤慨无比。
　　赵政缓缓地起身来，笑道：“尔等咆哮公堂，视天朝律法如无物，按照我雪白天朝之法，论罪，当关三年，两军听着，给我拿下！”
　　“是！”
　　“是！”
　　多道声音传来！
　　数十位九百多道的统领，联合八百多道和七百多道博天之力的军中将领，联合爆发阵法。
　　五彩金光闪烁的瞬间，一道道秩序神链爆发而出，匹练四射的冲向四方，瞬间将三百多位新任勋贵给死死地围困在其中。
　　一些子爵和男爵，想要反抗，神帝兵刚刚碰到秩序神链的瞬间，便直接被震退，甚至其本体都被震得喷血不断。
　　新任辽海侯仔细一看，周遭金色秩序神链，愕然道：“居然连接了天朝气运之力，非亲王不可破！”
　　他诧异看向赵政，“仅仅是因为如此，你就要抓我等？”
　　“尔等触犯律法！”
　　“本王有何抓不得的？”
　　赵政甩手冷声道：“但有阻挡，以抵挡抓捕罪，就地击毙！”
　　他倒是想看看，击毙这些新继任的勋贵，能得到多少气运值。
　　砰砰~
　　砰砰~
　　响声如雷动。
　　多个勋贵反击，却被迅速打成重伤。
　　全场一片骇然，直到看到一位新继任的男爵被秩序神链，打得肉身爆裂，只能重修，不由得骇然。
　　“这？”
　　“这还真动上手了啊？”
　　“真冲突上了啊？”
　　“这周元，胆子也太大了吧！”
　　其他老勋贵们看见如此场景，更是骇然无比。
　　千想万想也没想到，他周元真的敢抓人。
　　见到被困数百勋贵惨状连连，白雪天亲王从头到尾稳如泰山，不发言。
　　而黑剑亲王白莫剑却有些着急，眼前被困这些继任爵位的家伙，可都是天朝未来主要力量啊。
　　他不由得起身来，说道：“周亲王，此事，是否过了啊？”
　　“过了？”
　　“他们咆哮公堂，公然抗法！”
　　“可是有假？”赵政一本正经的说道：“如不拿下，如何维护朝廷尊严啊？”
　　“可是这！”白莫剑不由得着急起来，可又找不到什么说法。
　　往日里，大家默认的潜在规矩，他周元不认啊！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　连续几道爆裂声传出。
　　七八个侯爵的肉身被彻底击碎，灵魂也被击碎，只能复生重修了。
　　局势越来越严重，禁制之阵内的惨叫声也越来越频繁了。
　　“王叔，救我等啊！”
　　“各位叔叔伯伯，救救我啊！”
　　“各位，救我们啊，不能让周元嚣张啊！”
　　惨叫声让外围老勋贵们动容了。
　　不多时，已经有数十个老勋贵站出来要求赵政停手。
　　直到数分钟过去，又有数十位侯爵和国公被打爆，只能复生重修。
　　绝大多数中立派勋贵稳不住了。
　　七八个郡王、数十位国公决联站出来，抱拳说道：“亲王，差不多就可以了！”
　　“你是刚刚来，新官上任三把火，我们可以理解！”
　　“你可要是再继续下去，吾等，可就不能理解了！”
　　最后‘理解’两个字，说得特别重。
　　那些新继任的勋贵，多多少少都是中立派勋贵的亲朋好友。
　　甚至有的一家子，好几个爵位呢。
　　现在兄弟，侄儿、侄女要被擒拿。
　　作为亲戚，自然着急了起来
　　赵政却白了他们一眼，继续坐在位置上，说道：“来俊臣、公子卬、洪承畴，你们听着，但凡有劫持公堂之人，按照我雪白天朝之律法，乃是死罪！”
　　“你！”
　　“周元，你不要太过分了！”
　　阔海郡王质问道：“你如果不知道适可而止，吾等不介意帮你一把！”.

 第一千零七十章：各方势力
     　　“帮我一把？”
　　“噢，你倒是挺大气的啊！”
　　赵政嘲讽的说道一句，随即周身气息爆发开来，背后浮现出数百条博天之力长河来。
　　斑驳璀璨的博天之力长河，像是彩虹那般，横挂在星空之中，更是传出道道古老永恒的气息，五行之力流转、时间法则与空间法则呼啸。
　　光明之法则与黑暗法则组成博天之力长河，更是越空而起，犹如一条黑白色神龙，盘旋在府邸上方。
　　这头黑白色的神龙，周身爆发出寂灭的气息，似乎只要赵政一念而出，神龙便瞬时杀出，击毙眼前阔海郡王！.
　　阔海郡王也爆发自己博天之力长河，可细细一数，仅仅是九百六十七道罢了。
　　而诸多勋贵一看赵政，尤其是黑剑亲王一看，赵政背后博天之力长河，居然有九百九十二道之多，不由得骇然起来，他不曾想过赵政居然有如此高的修为。
　　原本赵政是九百六十道。
　　但在歼灭雪白天军后，获取气运值，打破次元壁，得到了诸多资源，便将自己提升如今的程度。
　　而秦军大部分军团长和主将，都在实力跃升中！
　　未来五千年内，秦军军团长最差都可以抵达九百二三十道。
　　主将最差也能到九百道。
　　但资源是有，他们没有赵政这般高的天赋，可以迅速吸纳资源，凝聚博天之力长河，需要一定量时间。
　　无论是提升修为时间。
　　还是稳固疆域需要时间。
　　赵政这才特意赶到雪白天朝来拖时间，至少让雪白天朝内乱一阵子。
　　他爆发全部修为，审视全场后，傲然问道：“诸位，天朝律法，不是如此写得？”
　　他看向白雪天亲王、白莫剑两位在场的亲王，问道：“本王，以天朝律法，惩治叛乱勋贵，有何不可啊？”
　　“理法在吾！”
　　“若是尔等非要强行调天朝气运之力加身，镇压尔等了！”
　　“你！”
　　“你敢！”
　　阔海郡王等人骇然，惊叹于赵政语出惊人。
　　运朝之主可调气运加身，增强战斗力，而亲王也有这个权力，只是调动气运之力不多，增幅不大而已。
　　可曾经八大亲王，都知道如此行为，有冒犯运朝之主的意思，故而从未曾提到，也未曾去做，可不想这周元敢说出这番话来。
　　“亲王大人！”
　　“本太子认为！”
　　“还是不太合理啊！”
　　雪白天朝太子，白辉月负手而立，微笑着走进公堂，笑道：“这么多勋贵，一次性拿下，未免有些不太合适吧？”
　　“本王认为合适！”
　　“太子兄，你此话诧异了！”
　　二皇子白落月和三皇女白若徽结伴而立，共同正在了赵政的身前，相互抱拳示意赵政。
　　赵政抱拳回礼，却是明白这三人来此，到底想要做什么了。
　　他也不点破，只是吩咐五军营和帝都守卫军，继续绞杀这些勋贵。
　　阔海郡王等人眼巴的望着太子。
　　太子一看眼前的局势，心中寻思着，若是打起来，这周元死不死不重要，反而是如今朝臣可能损失不轻，父皇闭关千载，事务交给各大亲王和三省六部代理。
　　不如退让一步，给周元一个面子。
　　相信周元拿下这些勋贵后，应当会迅速释放出来，周元刚刚回来，就任亲王之位，无论如何，是不可能现在放走这批人，否则威信扫地。
　　太子白辉月将心中想法与诸多郡王、国公商议后，这一派短暂退了回去。
　　黑剑亲王白若莫自然的站在太子身旁。
　　二皇子三皇女，冲着白雪天行礼。
　　这次来查看情况朝臣们也开始各自站队伍，有的站到了太子那边，有站在了二皇子和白雪天这边，还有的中立派站在中间，庞然无措。
　　而最前方的赵政等五人，却是已经将眼前格局看清楚了。
　　随即，公子卬和洪承畴下令解开禁制，由两军压着剩下的三百来位勋贵下去了，目的地——刑部天牢！
　　赵政没有继续审判，而选择关押他们。
　　跟着各方来查看情况人也散去了。
　　三个月后，赵政被加封为亲王，封号为‘天将’
　　再三个月过后，赵政入住刑部，还是没有审理各方勋贵，而运朝之主白飞鸿选择闭关，白神月和白天月两位，选择离开帝都，赶赴边关，去找驻扎边关的军队了！
　　一晃眼！
　　五十年过去了！
　　刑部中依旧关押着各种勋贵。
　　在外的各大臣、勋贵们不断试探赵政的想法，可都不曾得知。
　　时间一晃，又过去了五百来年。
　　距离当年被关押的勋贵，已经过去了五百五十年，三百多位勋贵被关押天牢中，而赵政麾下五大臣更是已经坐稳各大官位。
　　可勋贵的家人们，却是忍不住了。
　　新任金海亲王的子嗣，小亲王白孟天，主动邀约了各方勋贵子弟商议情况，而后共同去寻找了太子。
　　“太子殿下！”
　　“我父被关押多年！”
　　“这周元一直不放，到底意欲何为啊？”
　　白孟天叙说了一阵，最终说道：“若不如，我们直接杀进天牢吧，或者造事，让陛下出关，否则这周元之事，到底如何处理啊？”
　　周元修为又高。
　　关押各大勋贵五百多年。
　　五百多年是不长。
　　可是这这么下去也不行啊，一次探监都没有，若不是魂牌没碎，外面人都觉得被关押勋贵，已经全部死亡了。
　　“杀不掉周元！”
　　“我们杀不掉他手底下的人嘛？”
　　“首先，杀来俊臣，再杀公子卬！”
　　太子阴狠的吩咐道：“你们去准备，这次我要来俊臣死，周元既不知道规矩，我就教教他！”
　　……………………
　　“周老弟啊！”
　　“你关他们这么久，到底想要做什么啊？”
　　白雪天亲王也是着急的问道：“你要杀就快点动手啊！”
　　他都纳闷，赵政关这些勋贵五百年，到底想做什么？
　　赵政正要恢复时，忽然手中传讯玉佩闪烁一道光华，他读取其中讯息后，不由得笑道：“引蛇出洞，现在蛇已经出了！”
　　“来俊臣遭遇袭杀，重伤而归！”
　　“我们现在，就可以去审问那些勋贵了，顺带着问出一些其他的事情！”
　　赵政面色阴狠的说道：“作为勋贵，犯法的事，肯定不少，问出一件，着实一件，王爷你就拿下相应的勋贵，处死，你不就可以名正言顺，夺其博天之力了嘛？”.

 第一千零七十一章：引蛇出洞
     　　啪~~
　　咔嚓~~
　　咔嚓~~
　　“说！”
　　“你的同谋到底是谁？”
　　来俊臣拿着鞭子，狠狠的抽打一位国侯，直到将这位国侯抽的皮开肉绽。
　　他还在问询，“当着两位亲王的面，你还不说，到底是想要伏杀本官，解救你们？”.
　　那位国侯被打得奄奄一息，哀叹道：“真，真不是啊！”
　　“我被关押在这五百多年！”
　　“真不晓得情况啊！”
　　啪~~
　　啪~~
　　来俊臣接着抽！
　　他手中这黑龙鞭，每一鞭都会打在元神上，让其感受极为剧烈的疼痛。
　　并且没有被封闭六视的话，这种痛苦，足以用生不如死来形容！
　　抽了好一阵后，这位国侯只能说道：“齐元侯、蒙都侯……”
　　迅速爆出了数十个勋贵。
　　赵政看了一眼白雪天。
　　白雪天和二皇子点点头，随之看向公子卬和洪承畴。
　　两人抱拳回应，直接领兵奔赴数十家府邸，直接上门擒拿，不到片刻之间，十五家勋贵府邸，全军便被拿下，迅速审完，便拖到繁华的街道上砍了。
　　诸多神帝肉身被摧毁，元神被摧毁。
　　民众猛然，诸勋贵骇然，正不解的时刻，忽然听到炸裂响彻的声音。
　　不一会血云汇聚！
　　“神帝陨！”
　　“那十几家勋贵，真的被灭门了？”
　　“他怎么敢的啊？”
　　多位勋贵蒙圈，太子也跃空而出，看着飘散血云，感知到是刚刚被斩首的那些勋贵彻底死亡了。
　　一瞬间，朝野动荡，没想到居然真的有勋贵被彻底斩杀。
　　众人都寻思，一定是周元用剔道刀，将勋贵的博天之力剔除，让其跌落神帝境后，再斩杀的，但是刚刚跌落神帝境，就被轰杀，还是有神帝陨落血云的!
　　如此场景一出，人人自危，太子迅速去请父皇！
　　………………
　　白飞鸿堪堪从闭关中出来，原本想的是等周元作妖作一阵，千年之期一到，自己兵马回归，联合中立派灭掉白雪天和二皇子一派，可刚刚出来就听到太子说。
　　周元灭了数十家勋贵府邸，顿时诧异起来。
　　而罪过，居然是袭击来俊臣？
　　“该死，这勋贵都是我朝根本！”
　　“哪怕杀其家主，杀起勋贵本人，也不该灭门！”
　　“周元，你踏破底线了！”白飞鸿愤慨几句，便越空而起，直奔赵政府邸而去了！
　　让周元作妖，作妖前提是！
　　只说这些勋贵本人。
　　可周元已经行灭门之事了！
　　灭门和杀勋贵是不一样的。
　　就像是金海亲王，哪怕战死，其亲王府邸还在，还是可以有人继承爵位的。
　　继承爵位之后，依靠着爵位反馈的气运之力提升自己的修为，只需要万年左右，又可以出一位九百九十道的亲王。
　　可要是灭门了，那就代表着这一支勋贵就彻底没了啊！
　　白飞鸿原本以为周元懂这个规矩，可不曾想这人根本不忌惮，随心所欲的行事。
　　……………………
　　“周元！”
　　“出来受死！”
　　雷霆之声，响彻王府上空。
　　此刻正在府邸中赵政、白雪天、二皇子三人皆是一阵。
　　白雪天看见白飞鸿满脸杀气的飞来，顿时感觉不对劲，诧异道：“王兄，不应该这么快的啊！”
　　“只是灭十几家勋贵的门户而已！”
　　“不至于吧！”
　　“父皇，不应该如此的啊！”二皇子也是诧异。
　　灭的十五级里面，国公三家，其他十二级都是侯爷。
　　可是朝廷国公上百位，侯爷数百位，不至于反应这么大啊。
　　两人正蒙圈的时刻。
　　白飞鸿爆发博天之力，时间之力爆发，瞬间禁锢住整个王府。
　　他背后更是浮现出九百九十九道博天之力长河，无限接近于完美神帝境的修为彻底爆发，有着压制其修为不如他的能力。
　　“厉害啊！”
　　“总算吸引你出帝宫了！”
　　赵政唇角勾勒出笑容来，细细打量着白飞鸿。
　　白飞鸿神色愕然，接着想到了什么，往后退了一些空间，依旧极为警惕的审视着赵政。
　　可下一刻，赵政体内涌出一股神魔之力，原本九百九十二道博天之力的基础上，岿然暴增了二百道博天之力，更是散发出一股完美神帝境的气息来，瞬间压制住了白飞鸿！
　　“你！”
　　“你是秦皇赵政？”
　　白飞鸿当即认出，转身就跑，要回到帝宫之内。
　　帝宫之内，有着天朝气运金龙盘踞，更有着圣玺、圣剑等物，可以调动全部天朝气运，让其战力短时间内踏入完美神帝境。
　　砰~
　　砰!
　　撞击声传出。
　　白飞鸿被一道无形屏障挡住，如何轰击都无法破开。
　　赵政一步步踏空而上，周身悬浮各大神帝兵。
　　八大神帝兵，轩辕剑、东皇钟、依次浮现而出，更有大秦山河社稷图、大秦圣玺、大秦圣剑等完美神帝兵聚现，联合形成一道十二帝兵之阵，将白飞鸿困得死死地。
　　前面来俊臣之事。
　　再有抓捕勋贵之事。
　　不过是为了吸引白飞鸿出来罢了。
　　赵政原本也是如此想，只是不曾想自己回来，白飞鸿居然闭关了，这才刻意抓了数百勋贵，可白飞鸿还是没出关，等到自己加封，也是各大亲王联合来，白飞鸿还是没出来。
　　直到自己真正将勋贵府邸灭门后，才有人通知这老家伙出来。
　　“你要做什么？”
　　“赵政！”
　　白飞鸿刚刚言语两句。
　　一阵炫彩的神光爆发开来，直接覆盖住了白飞鸿，将其元神和肉身彻底封锁。
　　赵政也不多言什么，爆发踢道刀，开始在白飞鸿背后博天之力长河上下刀。
　　金色的短刀，划过半空。
　　聚现出一道透明的刀光，落在诸多博天之力长河上，没有摧毁博天之力长河，反而是将其中数道博天之力长河驱离开来，形成独立长河，落在赵政的手中。
　　半个时辰过去！
　　赵政望着手中的五条博天之力长河，也是略有些无奈，“你九百九十九道，对朕有用的，居然才五道博天之力！”
　　“罢了，再给剥离一些！”
　　“而后，此物给你！”
　　他取出了傀儡卡，贴在白飞鸿的身前。
　　淡蓝色的傀儡卡，完全融入进去。
　　被剥离百道博天之力后，白飞鸿，双目无神的朝着赵政行礼，“主人！”
　　“快，你迅速回去，将圣玺、圣剑、山河社稷图，三样至宝给朕取出来，交给朕！”
　　“以最快速度去！”
　　傀儡卡的有效时间不长。
　　必须尽快行事.

 第一千零七十二章：控制白飞鸿
     　　傀儡卡是当初赵政打破次元壁，抽取到的五大神器之一。
　　当初的五个宝物，分别是傀儡卡、相信面具、一分为二刀、伪装披风和无敌卡。
　　傀儡卡，只限制于被使用者修为，不如使用者，使用后，有两个小时时间，会变成对方的傀儡，任由对方摆布，但是两个小时后会恢复自由，只不过记不得两个小时内发生的任何事情。
　　赵政是爆发残存的神魔之拳的力量，这才短暂具备完美神帝的实力。
　　他没有直接对付白飞鸿。
　　白飞鸿要是在帝宫中，调动一切后手，其战力能在短时间内，抵达一千零五十道博天之力左右，且其家族在太荒圣地之上，势力不错，难免没有给白家留下什么后手。
　　就在赵政等待时。
　　被控制的白飞鸿，已经回到了帝宫之内.
　　双目无神，不言语的白飞鸿，没有理会任何人，径直回到了自己的闭关之地，开始取神架上的天朝圣剑、天朝圣玺和山河社稷图，这三样物品，是除去气运金龙外的主要承载气运之物。
　　尤其是圣剑和圣玺，还可以调动运朝内法规，压制运朝落内强者。
　　曾经赵政便利用小皇帝给的圣玺，压制过新多尔，而今赵政化身为周元，享受着天朝气运加身，倍增修炼，不享受周身无气息，会显得特别奇怪，而享受了。
　　一旦白飞鸿发难，还会压制赵政三成的实力。
　　到时候赵政哪怕动用了后手，也可能会被压制到完美神帝境实力以下，就更加不是对手了。
　　正当白飞鸿取三件至宝的时刻。
　　帝宫深处，从未曾有人知晓的区域中。
　　石壁上的一头石龙，忽然睁开双目，爆发神念扫视来人，发现来人是白飞鸿后，便没有爆发修为轰杀来者，就这么一直盯着白飞鸿，直到白飞鸿离开帝宫之内。
　　被控制的白飞鸿，只是接受命令行动，没有注意石龙。
　　而若是赵政在此，必定会发现，这尊石龙乃一位完美神帝的分魂，具备极强的博天之力底蕴，暂且处于休眠期，可若是一旦发作，调动全力出手，其战力至少相当于一千五百道博天之力的完美神帝。
　　当然，也仅仅是一战之力而已。
　　一战过后，要么消散，要么被天心印记击碎。
　　千条博天之力以上存在，只有一个间隔期，间隔期一过，几乎都会进入太荒四圣地。
　　无论愿意还是不愿意。
　　皇者虽死。
　　然规则残存。
　　…………
　　“主人！”
　　“至宝已为主人取来！”
　　白飞鸿恭恭敬敬的为赵政献上三大至宝。
　　赵政扔出来一卷圣旨，说道：“按照我的话写：今朕大感将到突破之期，然朕欣赏周元，特提拔周元为天朝第一亲王，并执掌我天朝圣玺、坐镇刑部、有修订天朝律法，镇压诛邪，代天巡狩之职责，一切朝臣勋贵，皆需听周元之话，若是拒绝，则周元可请天朝圣剑斩之……”
　　他念，白飞鸿写。
　　写完，赵政拿起雪白天朝的圣玺，直接盖了上去。
　　圣旨律法生效。
　　诸天震动！
　　雪白天朝之内，无数星河、无数星空闪烁出一阵阵金光。
　　金光逐渐汇聚成文字，内容便是赵政刚刚说下的话语。
　　一时间诸天震动，万股气运之力，从四面八方汇聚而来，冲入赵政体内，帮助其提升肉身强度，凝聚博天之力，然赵政毕竟不是真正雪白天朝之臣子，并不效忠此朝。
　　如此气运加身，天朝认可。
　　唤作他人，一日暴增数十条博天之力皆可，哪怕是亲王也能增加数道博天之力。
　　而赵政只是感觉身体轻盈了一些，并未增加什么博天之力。
　　但其却彻底掌握了天朝圣玺，拥有修订天朝律法之资格与实力，并且具备镇压朝臣之实力，还可以用圣玺压制对方之修为。
　　“啊？”
　　“这？”
　　“赵政！”
　　白飞鸿眼前一亮，胸口浮现出一张淡蓝色卡片，是傀儡卡，跌落在地上。
　　他看到赵政，顿时爆发修为，要冲杀过去。
　　一拳轰击在赵政胸口时，却被震得喷血倒退。
　　他这才发现自己修为，居然被消弱了一百多道，只剩下七八百道的程度，顿时骇然。
　　可不等他多做什么。
　　赵政爆发修为，瞬间镇压他。
　　刚刚镇压，三大至宝便感应到了什么，器灵纷纷操控至宝，朝着赵政飞去。
　　赵政一手镇压白飞鸿，一手镇压三大至宝，背后十二把完美神帝兵飞出，镇压三大自爆！
　　他双手扣住白飞鸿头部，以其强大修为，瞬间封禁了白飞鸿的全身修为，而后镇压其神魂，让其处于活死人状态后，便将其收到了自己的青竹居中。
　　随即，他出了王府，直奔帝宫。
　　来到帝宫，他将白飞鸿取出，神念爆发，封印白飞鸿神魂，部分神念，入住白飞鸿的肉身，让其坐于大殿之上，自己站在一侧。
　　“叮……恭喜宿主，宿主镇压雪白天朝之主，令其成为傀儡，宿主获取气运值5兆！”
　　声音刚刚结束，赵政便听得道道破空之声传来。
　　他转身一看，漫天霞光闪烁，无数光影飞掠而来，来的正是一个个勋贵和高阶官员。
　　包括各大亲王、皇子等全部都到了。
　　刚刚，天皇圣旨浮现！
　　诸天响彻，万界同见。
　　所有人都纳闷于，天皇大人，为何要让赵政执掌圣玺和刑部，这一切发生得太快。
　　“周元大人！”
　　“为何如此？”
　　“陛下，为何要让周元王爷，执掌圣玺？”
　　“陛下，您真的要突破到完美神帝境了嘛？”
　　一个个郡王、国公纷纷问询。
　　连早就和赵政勾搭上白雪天亲王和二皇子、三皇女也是诧异的看向赵政，不明情况。
　　白神月和白天月两位亲王，远在边荒，此刻哪怕看到了圣旨，却也来不及赶回来。
　　在场，仅有白雪天、白莫剑和另一位亲王在场.

 第一千零七十三章：朝议宣布
     　　周元被提拔为第一亲王！
　　执掌天朝圣玺！
　　再坐镇刑部，有着对天朝律法修改的资格和能力。
　　这都不是提拔了，简直是天皇之下非皇之王啊，仅次于天皇之下啊！
　　不仅亲王们不乐意，反而就是各大郡王、国公也不乐意了，都寻思这周元才来多少年啊？
　　区区五百年而已！
　　就要占据这么高的位置？
　　搞什么呢？还要执掌圣玺，岂不是以后，我们还得看着周元脸色存活？
　　“尔等勿要如此！”.
　　“朕之命令，已经下达！”
　　“谁敢反对？站出来？”赵政控制着白飞鸿在说话。
　　太子第一个站出来，“父皇，我不同意！”
　　他直接梗着脖子说道：“就算是父皇，您要闭关破镜，成为无上的完美神帝，需要人来监国，也应该是我啊，我是太子啊，父皇！”
　　“闭嘴！”
　　“什么时刻，轮到你在这胡言乱语了？”
　　白飞鸿依旧被控制的发怒，“逆子，朕还没死，只是信任于周元，特命他执掌圣玺监国，尔便要反对，眼中还有朕这个父皇吗？”
　　“父皇！”
　　“父皇你！”
　　太子错愕，父皇可未曾如此训斥过我的啊！
　　他眼珠一转，总感觉眼前这个父皇，神态话语，好像和以前不太一样啊。
　　作为与白飞鸿最亲密的太子，他第一时间就反应过来，父皇有问题。
　　赵政看着太子的眼神，顿时也感觉到了什么。
　　当即，他操控白飞鸿说道：“逆子，胆敢冒犯君父，甚至还想要监国，朕看你是希望朕早点驾崩，好早点上位是吧？”
　　“左右四下，不！”
　　“周元亲王，拿下太子！”
　　此话一出，群臣蒙圈。
　　各个都寻思着，陛下和太子关系挺好的，怎么今天咋样了。
　　边上二皇子和三皇女也是一脸错愕，没想到太子这么快被父皇厌恶？
　　“父皇！”
　　“你不公！”
　　“父皇，你到底想要做什么，你到底是不是父皇？”
　　太子爆发博天之力，拔出腰间神帝兵长剑，一剑荡空，击飞冲来的百十个侍卫，挥剑指着白飞鸿，怒斥道：“你不是父皇！”
　　“父皇，绝不可能如此对我！”
　　“周元，是不是你给父皇灌了什么迷魂汤？”
　　赵政冷哼一声，不屑道：“劳资又不是女的，灌什么迷魂汤？你疯了啊？”
　　太子大怒，挥动神剑杀向赵政。
　　啪~~
　　白飞鸿一拍龙椅，爆发气息，一股亘古神魔气息四散开来，顿时震得太子惊愕。
　　群臣愕然，其中一些眼尖的也明显感知到，陛下还是陛下，不是替身，并且能爆发实力，也不像是太子所言的陛下出了什么事情。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　道道人影闪过。
　　赵政飞掠而出，如幻影那般，残影漫天，不至片刻，来到太子身前，一掌拍出，直接将太子胸骨击碎，将其击飞到殿门口，而后飞掠而出，爆发博天之力，强行镇压太子的修为。
　　九百五十七道博天之力的太子！
　　远不是赵政九百九十二道的修为的对手。
　　“太子？”
　　“今天没了你这个太子！”
　　“明天，还有新的太子！”
　　“星儿，你入住东宫！”
　　白飞鸿看向二皇子说着。
　　二皇子大喜，顿时也不管什么困惑了，当即下跪叩谢白飞鸿。
　　太子被赵政抓了回来，一身修为被封。
　　白飞鸿面若冰霜，严肃下令道：“朕，只是闭关，太子便敢怀疑朕的命令，若是朕有朝一日，不在朝中，这太子岂不要谋朝篡位不可？”
　　“联合群臣，诸如气运之力于气运金龙之中，再寻机掌握圣玺。”
　　“修为超过朕，岂不就可以斩杀朕？”
　　“不！”太子急忙说道：“不，儿臣不敢的父皇！”
　　白飞鸿挥手下令道：“太子谋逆，敕令，剥夺太子之位，以剔道刀，驱除神帝境修为，令其跌落大帝境后，斩！”
　　轰隆~~
　　群臣骇然，直接炸锅了。
　　阔海郡王、天剑国公、黑剑亲王等皆是蒙圈，纷纷言语着，都在为太子求情。
　　阔海郡王直接说道：“陛下，太子只是一时出错，没必要这么严格吧？”
　　“陛下，太子只是稍微犯错而已！”
　　“陛下，这废太子之事，可不是小事啊！”
　　“陛下，三思而后行啊！”
　　“陛下…………”
　　…………
　　群臣都劝。
　　正当赵政想要出来说话时。
　　二皇子马上站出来，爆发气息，威慑群臣，而后主动站在赵政和白飞鸿的身前，义正言辞的说道：“诸位大臣，王兄居然胆敢伏杀朝廷第一亲王，就为了掌握天朝圣玺！”
　　“如此之事，完全就是想要谋朝篡位啊！”
　　“周元亲王执掌大秦圣玺，乃是我们所有人都希望看到的，周亲王胆魄过人，又数次破秦，他领国完全可以，且这是父皇的圣旨，还有父皇当众下令，太子却是反对，足以证明其反心昭然若揭！”
　　他刚刚被许诺，搬入东宫。
　　那不就是默认太子了嘛！
　　只是还差册封新太子的诏书和黜前太子的诏书罢了。
　　这个时刻，不帮助周元王爷彻底打垮前太子，二皇子就是傻子了。
　　白雪天亲王见到如此一幕，虽是困惑，可还是选择选出来支持废除太子。
　　黑白剑王白剑莫困惑，可毕竟不是太子一脉，他还是选择了默不作声，就站在边上。
　　白神月、白天月这两个白飞鸿铁杆没回来。
　　新继任爵位的年轻一辈，又大多数被抓，一时间居然没有大批朝臣反对。
　　反而是大多数中立的朝臣，三言两语，但也不坚定，唯独太子这一脉少数人，还在求情。
　　“朕意已定！”
　　“废太子，三日后，朕便开始闭关，闭关之期为五千年！！”
　　“朝务，交给周元来处理！”
　　白飞鸿大手一挥，圣玺飞出，在废除太子诏书上盖下印记。
　　废太子哭丧着被拖到了殿外，赵政亲自动手，以剔道刀，剔下太子九百多道博天之力，而后一刀斩下，彻底斩杀前太子！
　　轰隆~~
　　血云弥漫。
　　太子陨落，其分散于诸天万界肉身碎片和灵魂碎片，早其死前已经失去活性，让其无法复活。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩雪白天朝太子，宿主获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主成为雪白天朝实权第一人，震慑四方，宿主获取气运值5兆”.

 第一千零七十四章：大杀勋贵
     　　斩一个太子，10兆气运值？
　　赵政眼前一亮，想起来被关押在刑部的三百来位勋贵了！
　　他拿着太子的头颅走了回来，群臣看到这一幕，都下意识的将目光转走了，不敢直视，此刻更是不敢多花，斩太子的命令，是陛下下达，第一亲王执行的。
　　这话说话制止。
　　纯粹找不自在！
　　“陛下！”
　　“太子头颅在此！”
　　“但是五百多年前，微臣归来的时刻，有人袭击军队，袭杀本王！”
　　“此事，还请陛下做主！”赵政微微行礼。
　　而后赵政再控制白飞鸿的肉身，说道：“噢，袭杀你？袭击军队？好大的胆子，将犯人速速带上来！”.
　　此令一出，公子卬和洪承畴接过命令，笑着走了。
　　不一会，三百多位勋贵被提溜了上来，人人都被玄铁神链锁着，修为被封，衣衫褴褛。
　　朝中群臣看到了自家子嗣和亲朋也在其中，不由得想要求情。
　　谁知道，白飞鸿直接下令道：“胆敢袭杀亲王，形同谋反，更是袭击军队，罪不可赦，周元，这些人便交给你，由你负责监斩！”
　　他说完站起身来，威严的扫视着群臣，“朕闭关而已，便有勋贵企图谋反，这次，朕便只杀这些人，若是再有下一次，诸臣，自裁吧！”
　　话音落下，赵政左手举起圣玺，威慑四方，右手握住剔道刀。
　　群臣戚戚然，望着威严赫赫的赵政，心中不由得胆怯起来。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　刀光划过。
　　博天之力长河被剥离。
　　三百多位勋贵，修为最高的在九百五十二道，最差的在六百三十七道。
　　全都被剥离到一百五十道以下，跌入大帝境。
　　而后赵政背后浮现出神帝兵长剑，长剑落下！
　　三百三十三位勋贵，齐刷刷人头落地，神魂俱灭，元神崩裂。
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　轰轰轰~~
　　天空炸响上百次，血云弥漫星域，无数血雨飘洒而下，预示着神帝陨落。
　　刚刚跌落境的神帝，还配天地哭泣，只是可惜再没有了复生的机会。
　　群臣中不少神帝身行晃荡，看着满地的头颅，瞳孔涨大，再看赵政的莫样，犹如看见厉鬼那般。
　　诸如此前还嚣张的阔海郡王，此刻直接焉了，弯着腰缩着头站在人群中，生怕赵政看到自己。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝郡王三位，宿主获取气运值3兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵三十位，宿主获取气运值15兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝子爵百位，宿主获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝男爵二百位，宿主获取气运值2兆！”
　　四道声音，传入赵政的耳边。
　　累计入账30兆气运值！
　　加上前面累计，赵政共有145.1兆气运值，够两次十连抽咯。
　　赵政收起剔道刀，左手依旧捧着圣玺，巡视群臣，而后说道：“陛下命我，监察天下，明日我将召开新法颁布大会！”
　　“同时，我也会倚重来俊臣，来清理和检查天下！”
　　“诸位如有违法之事，最好是今夜，来到本王府邸认错，若是明日查了出来，可莫要怪本王下手狠辣了！”
　　赵政刚刚说完，白飞鸿便宣布了退朝，并且宣布自己正式闭关。
　　群臣退去之后，赵政留下部分神念，继续掌握白飞鸿的肉身，直到白天月和白神月回来之前，自己都能一直掌握白飞鸿的肉身。
　　白飞鸿，现在没有必要杀。
　　今天杀了白飞鸿，几大亲王是会内乱，但是内乱之后，必定有新王。
　　大秦还未具备灭掉雪白天朝，且完全吃下雪白天朝疆域的能力。
　　此刻，赵政杀了白飞鸿，只是平白给皇甫天朝和其他两大皇朝做嫁衣罢了。
　　如此行为，赵政不为，这块肥肉，肯定是自己吃的。
　　交代完一切！
　　赵政也离开了帝宫。
　　刚刚出帝宫，便被人邀请去到了王府中！
　　白雪天亲王和二皇子，早已经在府邸中等待许久了，见到赵政到来，白雪天亲王当即上前来，说道：“为何如此突兀啊？你和陛下？”
　　“陛下，不是看你不爽，要针对于你嘛？”
　　“为何会忽然如此？”
　　他的潜意思就是，你周元不是帮本王的嘛？怎么去跟白飞鸿了？
　　赵政继续扯谎子说道：“陛下闭关，要破镜赶赴太荒圣地，而我的身份，暴露了，陛下得知，便让我监国，并且时刻警惕大秦圣庭和大秦圣皇赵政！”
　　“身份？”
　　“何意啊？”
　　二皇子一头雾水。
　　赵政便将自己编造天地意识使者身份，再给其说了一遍。
　　二皇子眼前一亮，笑道：“那岂不是说，父皇不久将要飞升太荒四圣地，而我将成为新皇，主导对抗秦皇之事？”
　　“是也！”
　　“二皇子，此刻应当笼络朝臣才是！”
　　“本王明日也要清算一些朝臣，本王怀疑他们，是秦庭的间谍，或是收了秦庭的好处。”
　　赵政刚刚说完，二皇子便激动的离开了，去笼络人，为明天造势去了。
　　等二皇子彻底离开，白雪天亲王才露出一脸阴翳，大为不爽的问道：“你不是要推我成为新皇嘛？为何要如此？这个第一亲王和监国的位置，应当是本王来做才是啊！”.

 第一千零七十五章：安抚亲王，毒计出！
     　　白雪天亲王记得，当初赵政答应的可是，扶持自己，成为新皇啊！.
　　这么如今，换太子了？
　　赵政自己也成为了第一亲王！
　　那本王呢？
　　“周亲王，你是不是需要解释一下啊？”
　　“或者说，你需要好好与本王详细说说，本王作为你领路人，带你入局，你可不能如此啊！”
　　白雪天亲王咳嗽两声，背后浮现出两把完美神帝兵。
　　他略微一笑，身前浮现出亲王印来，府邸周遭有淡淡的金光闪烁，似乎是亲王府的阵法正在启动。
　　却见他皮笑肉不笑的说道：“你执掌圣玺，具备压制本王五成修为的能力，但本王掌握亲王印，又是在本王府邸，本王有把握只会被你消弱两成的实力！”
　　“再加上两把完美神帝兵！”
　　“以及一瓶子完美神帝精血，保持原本战力，相信还是可以的！”
　　朝廷圣玺，乃是运朝之主执掌，具备压制运朝之主的本朝人员修为和战力的能力。
　　赵政不是雪白天朝的，但做了雪白天朝亲王，都要被压制三成修为。
　　而白雪天，没后手，不是亲王的话，会被压制五成实力。
　　届时，九百九十来道博天之力的修为战力，会被压到八百多道左右。
　　实际上但凡被压制个两三成，就有可能被碾压、击溃。
　　赵政不慌不忙，坐在椅子上，平淡的说道：“直接让你成为第一亲王，如何交代？”
　　“你成为第一亲王！”
　　“如何对付太子，中立派怎么看？”
　　“况且，你这么明目张胆的站出来，二皇子作何想法？”
　　他见到白雪天亲王困惑起来，不由得继续说道：“你若是成为第一亲王，执掌圣玺，局面就会是太子联合二皇子，再联合中立派，一起对付你！”
　　“甚至离开白神月和白天月也会回归，到时候你就是众矢之的！”
　　“现在，废太子，扶持二皇子上位，我收拾中立派，再将白剑莫拉下来，收拾他，剥离他的博天之力，再吸引白神月和白天月回归，剥离他们的博天之力！”
　　赵政说完笑着乐呵的起来，拍了拍白雪天肩膀，“届时，剥离下来有用的博天之力，不就是你的嘛？”
　　“到时候，白飞鸿飞升太荒四圣地！”
　　“你干掉二皇子，成为新天皇，倒时谁能够阻挡你？”
　　左骗右骗。
　　但凡见到人就骗。
　　赵政都是直直白白的骗，利用这些人心中欲望。
　　白雪天亲王仔细的看着赵政，仔细一想，貌似自己，除了现在接受赵政的法子之外，没有别的选择。
　　可他还是不甘心，说道：“圣玺，你掌握，但是权力，资源……”
　　“咯！”
　　“你看看！”
　　赵政将剥离下来博天之力拿出来，示意给白雪天看。
　　白雪天亲王看这数万条博天之力，重复的太多，费神看了好一会，也没有发现一条自己能用，全是自己已经修出来的博天之力，“这本王用不上啊。”
　　“肯定啊！”
　　“现在一个亲王都没干掉！”
　　“你哪来能用上的啊？”
　　赵政挥手收起这些博天之力。
　　无论是三百多位勋贵，还是白飞鸿哪里剥离下来博天之力，对赵政有用的都才五条，其他都是重复无法吸纳炼化的，虽然赵政吸纳了很多特殊博天之力，是此界没有的博天之力。
　　但白家这边，修的博天之力也有特殊的博天之力，如冥河博天之力，冥尸博天之力。
　　这需要修炼冥河圣神功才能用这博天之力。
　　且不提这功法是雪白天朝专属的。
　　就算以赵政的权势，拿到了，也得修个千八百年，才能修的出来，到时候才能用得上那些冥河系的博天之力。
　　白雪天亲王审视着赵政，想了想，说道：“那不说修为，本王要成为摄政王！”
　　“可以啊！”
　　“等我把中立派解决了！”
　　“以及把太子旧部清理了！”
　　“否则，提名你成为摄政王，白莫剑亲王和闭关那位亲王，反对呢？中立派反对呢？”
　　赵政想了想，说道：“这样，你明天帮我，做实中立派的罪责，我会在千年内，帮你成为摄政王！”
　　“可是大哥！”
　　“马上要飞升太荒圣地了啊！”
　　“千年，等不了这么久啊！”
　　白雪天咬牙说道。
　　“三百年！”
　　“再短就没办法了！”赵政最终许诺下来。
　　白雪天想了想，答应了，可却问道：“你说他们身上有秦庭的贿赂，真的假的？”
　　“假的变真的！”
　　“真的就真的。”赵政道。
　　“可是，那会诬陷很多人，会让我朝内耗！”白雪天道。
　　“你成为完美神帝，具备碾压一切的实力，还怕内耗嘛！”赵政道。
　　…………
　　数个时辰后！
　　赵政从白雪天的王府离开，费了一番口舌，这才稳定下白雪天亲王。
　　他回到府邸后，招来了来俊臣、高俅和贾似道，说道：“你们今夜行动，将我秦军之物，秦庭之宝，分散于各府邸之中，明天我们再去搜查！”
　　“而等到抓捕他们后，慢慢审问！”
　　“若是有人来贿赂你们，就发挥出你们祸国殃民的本事来！”
　　“那肯定的！”高俅拍着胸口，说道：“拿钱不干事，诬陷忠良，那是我老本行了陛下！”
　　贾似道摇曳着羽扇，自信的笑道：“在下也是，不做人事很多年了，勒索金银珠宝也很多年了，现在主要是中立派对吧，吸引中立派对白雪天和二皇子一派的仇恨，同时清缴太子一系和神月、天月两亲王的残部！”
　　“不错！”
　　“来俊臣负责审问！”
　　“你当初怎么狠的，现在就怎么狠！”
　　赵政迅速交代下去，并且动用圣玺，联合白雪天，率先加封公子卬和洪承畴，统领帝都五军，彻底将拱卫帝都的七大军团掌握在手中，再加白雪天的三大军团。
　　在帝都范围内，除非完美神帝，否则想要对抗赵政，就几乎不可能了！.

 第一千零七十六章：不破镜
     　　赵政来到雪白天朝，不止是要让其内乱，更是要拖住一定量的时间！
　　原本是一万年左右！.
　　之前打破次元壁，抽取了很多强者再加上文官，可以将这个时间，缩减到五千年左右。
　　而这五千年，是无论如何都需要的时间！
　　赵政走在王府之中，环顾着周围山水楼阁，轻轻一跃，飞来数百米，来到楼阁顶端，审视着下方帝都场景，无数百姓无数建筑物，再看向中低空的各种府邸。
　　整个帝都，可以称之为是四维建筑。
　　并不是单纯古代建筑。
　　雪白天朝之主的帝宫，处于高空之上特殊空间之内。
　　而在之下的各大亲王府、郡王府皆悬浮于高空之中，国公府和侯府悬浮于低空之间，伯爵府以下，才会坐落于城市之中，周围各处都是环形的阵法。
　　就这么形成了一个三维立体化的帝都。
　　再加上一些特殊空间内坐镇的长老，四维化的城市。
　　赵政审视着这下方，不断释放出神念来，审查着四周，同时也隐隐感知到处于特殊空间内帝宫中，有着一股让人忌惮的气息，似乎比自己动用后手，还要强大些许。
　　“有隐藏的后手，但那又如何。”
　　“从白飞鸿离开帝宫，来到朕的府邸那一刻，就注定你们败落！”
　　他一边审视万千风景，亭台楼阁，一边喃喃自语道：“整个帝都都在朕的掌控之中，若不是需要拖延时间，此刻就有一战之力，不过！”
　　“内乱其朝！”
　　“朕再接任摄政王之位，再掌握三大圣物，抽取你们的气运之力，没准能助朕，彻底成为完美神帝！”
　　“接任摄政王位！”
　　他微微抬起左手，手心闪烁道道金光，丝丝缕缕的光泽相互交错，形成一方圣玺。
　　圣玺，太古金玉印座之上，站在白飞鸿的个人雕像，缩小版的。
　　这便是雪白天朝的圣玺，可调一朝气运之力，可借助其控制臣下官员。
　　陡然间，赵政眼前一亮，似乎想起来了什么，不由得仰天注视，看那苍茫星空，不住笑道：“天地意识啊，学朕的运朝之法，你学的却是不全！”
　　“或说，当初朕创造此法，你学了，但是你的传承者，却是不会动用此法！”
　　“朕若掌握三大圣物，再继任摄政王之位，得气运金龙认可！”
　　“若是换成本朝之人，必可接任运朝之主的位置！”
　　“但朕不是，是有防备特朝之人谋反之行，可朕做到这一切后，却可吸纳你整朝之气运，道蕴，快速凝聚大道之力，转化为博天之力。”
　　赵政喃喃自语着，双瞳闪烁金光，目光直到数千万亿光年之外一处深邃黑色洞窟之内。
　　他似乎在洞窟中看到了什么，不由得猜测道：“你的频率降低了！”
　　频率降低！
　　指的是复生气运之子，来对付赵政的频率降低了。
　　原本赵政也没注意这个，也是刚刚才想起来了。
　　哗哗哗~
　　哗哗~~
　　金光、蓝光、白光等五种光泽闪烁在右手手心。
　　下一刻，五条小龙浮现而出，龙身晶莹剔透，仅有巴掌大小，环绕手心，赫然正是博天之力长河。
　　赵政九百九十二道，纳入这些博天之力，可抵达九百九十七道！
　　相差三道，不，准确来说是两道。
　　抵达九百九十九道，如白飞鸿那般，便是极致神帝，相差完美神帝，只一步之遥。
　　这一步，不难！
　　只需要在凝聚出一条博天之力长河，并且将其融入九百九十九条博天之力长河中便可以，具备完美神帝境战力，再将自己的神念和分魂切下来，注入天心印记中，便可以在过去复活。
　　除非同境完美神帝，穿梭到过去击杀自己，否则自己将不死不灭。
　　令狐天灭这位完美神帝便是如此！
　　神帝境的不死不灭！
　　指的是肉身和分魂极多，要彻底灭杀很麻烦。
　　但是击杀一次后，这人需要重新修炼，重来一次，没有相应机缘，没有相应运气，可未必能够真的在重修起来，泯然众人是常态。
　　很多重生的神帝，刚刚修到大帝境，往往因为一次冲突，就没了。
　　大帝境再战死，可没有复活的机会。
　　而完美神帝，之所以不死，是可以在过去复活。
　　他们在过去复活，过去的时空中没有这个人，但是其可以随意定期一个过去的人，比如曾经被赵政斩杀的九劫剑主楚阳，便生存在过去的人。
　　完美神帝在过去复活，在楚阳生活过的时空中复活，便可以击杀楚阳，夺取楚阳一切，而后成为楚阳，完成九劫剑主的使命，直活到九劫剑主战死后，再重新换身份，换成别人。
　　如此一来，原本楚阳要做的事情，要说的话，完美神帝都做了，等于楚阳没死。
　　哪怕楚阳妻儿，都是真正楚阳的妻儿，因为楚阳肉身早就被这位完美神帝吸纳炼化，楚阳是这位完美神帝，这位完美神帝就是楚阳，只是后者需要在未来时空不断换身份。
　　换身份，是不干扰本时空的一切，避免被天地意识抹杀，或被强行传送到后世。
　　直到修行上来，来到时间长河最前端，便可以继续一战。
　　如此能力，是天地意识赐予的。
　　赵政想着这些的时刻，忽然眼神明澈，喃喃道：“朕若是也破镜成为完美神帝，想要掌控时空之力，也需要将灵魂和神念分割注入天心印记，那是否就是说！”
　　“避开了规则，避开了天地意识不可直接出手抹杀弱小生灵的规则。”
　　“而就会变成，朕破镜下一刻，天地意识岿然出手杀朕？”
　　天地意识不可直接杀赵政，甚至不可直接杀诸天万界任何人。
　　需要付出极为惨重代价。
　　曾经也杀过，付出过代价，但被太妖天帝阻挡。
　　而成为完美神帝，那就未必了，神念和魂魄被切割，放置于天心印记中，天心印记和天地意识相联，以因果之力，足以找到赵政放置在任何地方的血肉碎片。
　　直需击溃赵政本体，让其转世。
　　再灭秦，断大秦气运，再杀赵政，便可永恒灭杀。
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　数百万亿光年外，陡然浮现无数血云，闷雷砸雷之声，响彻星域。
　　一张巨脸短暂浮现在星空中，下一刻，便被一颗拳印带走.

 第一千零七十七章：特殊能力
     　　“朕，猜对了！”
　　“看来得想想，另辟蹊径了！”
　　赵政掌握着雪白天朝的圣玺，感知到圣玺内的力量，不由得笑道：“当然，吸气运之力，凝聚博天之力可以，朕不直接纳入己身就可以了。”.
　　“倒是圣玺权限，很大嘛！”
　　他微微闭上双目，神念进入圣玺中，便看见如山如海的发丝。
　　每一根发丝，都预示着一个官员。
　　神念体抓住一根发丝，瞬间这位官员今生的一切，都拥入了他的脑海中，甚至他可以看到这位官员正在做什么，正在说什么。
　　“九百九十道以上福利啊！”
　　“早些时刻，已经努力修行得啊！”
　　赵政唇角勾勒出邪魅的笑容，这种能力，是无限接近于完美神帝境时，才能在运朝圣玺中运用的能力，修为不够，实力不够，无法开启。
　　若是早先开启，锦衣卫、玄天阁，大秦内部也不至于出那么问题了。
　　他左手握着雪白天朝圣玺，右手握着大秦圣玺，感知到来俊臣等人的行为。
　　当然，他试探着找到了代表自己的那一根发丝，发现看到的是原本周元的情况。
　　也就是说，自己本体没有暴露在圣玺中，或许是大秦圣玺的辅助，而白飞鸿不知道自己的真正情况，也就正常了。
　　接下来，赵政感应到了玄天阁部众！
　　其中黄部成员，新任副阁主九灵元圣，带着手下贝吉塔、卡卡罗特、猪八戒、沙悟净、托破、卡卡罗特、梅山六怪等都已经抵达了帝都内！
　　五百年的加速飞行，他们总算是到了！
　　今夜将配合来俊臣等人行事。
　　………………
　　一夜之间很快过去，清晨六点的时刻。
　　满身绫罗绸缎的达官贵人们，相继出了自己的府门，有的御空飞行，有的乘坐者神兽坐骑，更有的驾驭着神剑、神刀御空而来，都朝着处于最高空的帝宫飞去。
　　如此上朝犹如漫天星宿汇聚那般。
　　地下也汇聚着诸多民众，其中不乏大帝和神帝境强者，只是此刻不被准许飞行，都落在地上，死死地望着上空，期盼着今日早朝。
　　半空中飞行达官贵人们，三三两两汇聚。
　　兵部多位侍郎相互谈笑，其中一人居然笑道：“第一亲王啊，居然今天要查我们，查我们是不是大秦的间谍?”
　　他摊着手笑道：“这不，脑袋秀逗了嘛？”
　　“我们要是大秦的官员啊，那大秦圣庭早就天下无敌了咯。”
　　“对对对，这第一亲王新官上任还在烧火，真的是，一个外来的，搁我们朝廷里胡搞八搞的！”边上的中侍郎笑道：“也不知道，今天他这么收场咯。”
　　“收场？”
　　“那也简单啊！”
　　“随随便便从太子府中，找几个小官拉出来审判一下！”
　　“反正他也是对付前太子的余孽，找我们过去，不外乎威慑一下，各位同僚，待会啊，我们装一下！”
　　兵部中堂乐呵的说道：“装成我们被他周元吓得胆寒的情况，给他周元一个面子，省的他继续折腾我们！”
　　“诶！”
　　“各位同僚啊！”
　　中书省官员上前来，叹息道：“也不知道陛下，哪里看重的这个周元，圣玺都交给他掌管了，真的不知所谓啊，如今二皇子上位，吾等？”
　　“禁言，禁言！”
　　“莫要谈周元的身份！”
　　边上凑上来一个户部尚书，示意众人神念传音后，传音道：“这周元，诸位没有一点严肃吗？当年，咱在补天神宗的时刻，可是见过这位的！”
　　众多官员不由得回忆起当年。
　　当年，都是补天神宗的人，要么是护法、要么是长老，要么是弟子，内外门、真传、道传、核心，不同级别而已。
　　忽然，一个兵部侍郎眼神敏锐的说道：“当年，我是真传护法，负责守卫大堂四周，戒备陌生人，我就记得好像，各大太上长老，见过周元，是周元传承下来的运朝之法！”
　　他说着说着，眼神逐渐骇然起来，手指天，惊恐传音道：“这周元，是那位的人？”
　　众官员齐刷刷点头，心中多了一份敬畏和胆怯。
　　那位的人！
　　不用解释！
　　唯独天地意识了！
　　真真正正的神，不是天道，胜似天道的存在。
　　补天神宗之所以分崩离析，曾经宗主白天罡，现在闲散郡王，在各地养老，都是因为周元秉承着天地意识的意思，传承下来运朝之法，再开黄金盛世，诸天争霸。
　　想起周元这层身份，众人蔑视顿时也小了一些。
　　飞行中各大官员，相继想起来这位第一亲王曾经的行为和身份了，原本想看笑话的心思，淡了下去。
　　他们也都想看看，这位周元亲王，是不是准备领着大家再上一层楼，再创辉煌，西灭大秦、东灭皇甫，南北灭二皇朝，一统第三域界。
　　帝都官员极多。
　　勋贵也不少。
　　不到半个小时，浩浩荡荡上万官员来到帝宫外列队。
　　外围也涌上来诸多军团将士，让众官感觉今天气氛好像不太对劲，大有动手的感觉。
　　哗哗哗~~
　　金光璀璨，凝聚为道路，延伸至天际的尽头。
　　其上一紫袍人，头戴亲王免冠，腰配神剑，徐徐走来。
　　其背后还有数位亲王，分别是第五亲王白雪剑、第四亲王白莫剑，第七亲王神鼎白承天。
　　八大亲王，阵亡三位，在场三位，两位离开赶赴边荒。
　　原本坐镇边荒的那位亲王，正是白承天，其在此处是分身，不是本体。
　　再加上前面紫袍亲王赵政，便是九位亲王。
　　亲王之下，上百位皇子皇女。
　　其中二皇子和三皇女，走在最前方。
　　待到众人全部抵达后，赵政左手拖着雪白天朝圣玺，右手指着众人，威严的说道：“西有大秦，如豺狼虎豹，本王得知消息，并感知到圣玺中有不对劲之举动。”
　　“发现一些官员！”
　　“有密谋勾结大秦圣庭之举动！”
　　“当然，单单凭借圣玺感应，不足为证，今日便召集诸位前来，共同见证，谁是大秦间谍，谁收了大秦的好处，一旦发现，先缉拿入狱，严重者当场斩杀！”.

 第一千零七十八章：大秦间谍？
     　　文武官员上万人，文官这边，三省六部各部主官，副官等等，大概占据四百来人。
　　再其次就是各种神域之主，军团主将，星域之主、星系之主，帝都的各种官员等等，林林总总大概五千多人，当然，这只是整体文官的百分之一左右。
　　绝大多数的星域之主、星系之主，都是不在帝都的。
　　武将那边，巡防营，在京城疗养的各种武将.
　　还有很多勋贵是有爵位，但是没有官职，一个朝廷的文武官员，真正在帝都，并且干活也就千人左右。
　　每次上朝，都是这些人。
　　上万人上朝，那是大型朝会，等闲是不会开的。
　　有爵位，没有实权的勋贵，绝大多数都是负责给运朝培养资源的。
　　比如掌管神药种植的、神帝兵炼制的、丹药炼制、甲胄炼制等等，再加上负责一些运朝置办的商业的领头人等等。
　　但凡帝都中，有头有脸，算是个官员的，赵政全都给叫来了。
　　众神听完赵政话语，也都各自抱着手环顾四周，等待查看，到底是哪几个倒霉鬼，会被赵政拉出来树典型，杀鸡时候。
　　赵政也不多话，左手一挥！
　　来俊臣、高俅、洪承畴三人，被定为临时正副检查使！
　　高俅穿着大红官袍，晃晃悠悠的站出来，左手一挥，彩光弥漫，数十卷卷轴浮现而出，依次打开，他念叨第一个人“户部尚书白忠凯！”
　　“啊？”
　　“管我什么事啊？”
　　“我户部的，总不能大秦策反我吧！”
　　白忠凯一脸蒙圈，心想我是负责各地维持稳定，各地民生的啊。
　　策反也策反不到我身上来啊！
　　没利益可图啊！
　　“白忠凯！”
　　“收受大秦圣庭玄天阁好处，将我天朝各神域具体情况，详细汇聚成卷，卖给了大秦圣庭！”
　　高俅一本正经，神色严肃的指着白忠凯，说道：“你还敢说你不是？”
　　白忠凯满脸蒙圈，“我什么干的？没有啊，不可能啊！”
　　他细细一想，自己卖过信息，但是卖的是户部内的情况，这种各神域内的具体信息，没有售卖过的啊！
　　“来人！”
　　“将白忠凯拿下！”
　　“但凡反抗，就地击毙！”
　　高俅命令下达，公子卬回应一声，马上出手，重创白忠凯，再让手下抓住了这位户部尚书。
　　白忠凯重伤被擒，满脸愤慨的喊道：“不，我没有，证据，证据。”
　　正在叫喊证据的时刻！
　　一阵阵沉重声音传来！
　　却见户部几十位官员，几乎同时被擒拿，各个都被抓跪在了空中，各个都叫喊着要证据。
　　周围官员和勋贵也纳闷了，出事了，出个吧可以，不至于大半个户部全出问题啊。
　　不少仗义执言的官员，主动站了出来，请求高俅给证据。
　　白忠凯也是愤慨的喊道：“拿证据出来，不拿出来，你就是随意抓我！”
　　高俅看了一眼赵政，赵政点点头。
　　下一刻，高俅一挥手，背后众人迅速冲往各家各户搜查，不一会就拖着一个个大箱子出来了。
　　箱子一打开，全是各种高阶神帝兵，甚至还有很多特种神药，以及一些书信。
　　高俅满脸坏笑的上前来，拿出这些高阶神帝兵，来到白忠凯身前，笑问道：“白大人，你是九百零七道的户部尚书，可否告诉本官，这九十七道阵纹的神帝兵，你从哪获取的啊？”
　　“这特种神药里，封存的博天之力，你又是哪里来的啊？”
　　“你要说货币，博天之力在上面可能是货币！”
　　“可在下界，据本官所知，想要剥离一个人的博天之力，需要这个人同意，而能够让对方不同意，且有能够剥离，只有三个人！”
　　他循循善诱的说道：“一个，是本朝的剔道刀，一个是大秦圣皇的剃道大法，一个是皇甫一朝的皇甫魔功！”
　　“剃道刀，一直都在周亲王的手中保管！”
　　“不知道，你这博天之力，如何解释啊？”
　　白忠凯看着博天之力上，还残存着自己府邸神药的气息，不由得满头雾水，说道：“这，这不可能的啊！”
　　高俅接着说道：“这博天之力细细一看，上面似乎还是强行剥离的，有些残缺不全，也就是说，白大人，圣皇赵政，皇甫天皇，这两位，你投靠的哪一位啊？”
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“没有，本官没有！”
　　白忠凯解释着说道：“本官一直在行破坏大秦圣庭内部之事，怎么可能去投靠大秦圣庭，并且破坏皇甫朝的事，本官也在做，没有啊，不可能的啊！”
　　他以微弱的神念打开乾坤戒指，取出一些卷轴，递给高俅，说道：“本官是户部尚书，一直在偷偷派人购买大秦内部天才儿童，甚至暗中刺杀大秦各地文官！”
　　“并且还派遣暗碟，潜伏大秦！”
　　“策反大秦官员子女，让他们子女反目成仇，甚至策反他们妻儿，让他们夫妻成仇。”
　　“这种事，大秦和皇甫，我两朝都在做，我不可能暗中投靠两朝任何一朝啊.”
　　高俅面色不改，依旧讥笑着拿出一份书信，以独特之法，抹掉其上的禁忌阵法，而后念叨道：“仲恺兄，前日里拜托你解决我大秦境内谋反之士，还得多谢于你！”
　　“这些人子女，全数交给你，你也好在你朝交差，需要交付于你的博天之力，已然发货。”
　　“仲恺兄，若是有一日，雪白天朝混不下去，也可来我大秦，我必将请示陛下，给你留一个不错的官位。”
　　老东西将这封书信，绘声绘色的念叨出来。
　　众人皆是神色愕然，看向白忠凯的时刻，眼神都怪异许多。
　　白忠凯瞪大眼睛，满脸不可置信，一直在说书信是假的。
　　可是大家一起看到的，书信是从白忠凯府邸里拿出来的，并且去抽查的将士，都在所有官员的神念监视下、根本没有替换书信的机会。
　　高俅也不多言语，接着读其他官员与大秦暗中来往的书信。
　　其他户部官员，有蒙圈者，有诧异者，更是大喊冤枉之人，也有心如死灰，认命的存在。
　　周围官员和勋贵看到这一幕，不由得神色复杂起来，逐渐相信刑部，已经出了问题。
　　“刑部结束了！”
　　“几位老国丈，小侯爷！”
　　“你们，不解释一下，你们贩卖神帝兵去大秦的事？”
　　高俅再度拿起一些书信，走到一些皇妃的父亲和兄弟面前，笑问道：“你们走私神帝兵、走私道蕴神药，赶赴大秦和皇甫两朝做生意之事，这来往书信，需要本官一一读出来嘛？”.

 第一千零七十九章：人心惶惶
     　　噗通~~
　　噗通~~
　　多个老国丈和小侯爷，直接跪下了，面如死灰。
　　这几个是真和大秦做生意的家伙。
　　大秦给资源，他们给东西，相互建立了联系.
　　当然，主要是锦衣卫在和他们做生意。
　　而户部尚书那边，是赵政通过雪白天朝圣玺，才知道这户部尚书，暗中在大秦内部捣乱。
　　大秦圣玺能感知到的官员，最低必须在七品以上。
　　七品以上，已经是星系之主了！
　　再低官员，无足轻重，自然也不会被圣玺感应到。
　　可这白忠凯，确实收买了一些大秦底层官员，去做霍乱大秦之事，便被赵政接着这由头，牵扯了出来。
　　“诸位！”
　　“高俅所言，目前只是小事！”
　　“本王，却是得到机密消息，这大秦锦衣卫和悬镜司，玄天阁之人！”
　　“已经买通了诸多本朝官员。”
　　赵政笑道：“现在，本王亲自下令，将士们去各位府邸巡查，若是没有查出来，自然是最好，若是查出来了，那就必须得拿下了！”
　　不等众勋贵反应。
　　公子卬和洪承畴的兵马，便迅速赶赴各大府邸。
　　不一会便有了来报“阔海郡王家中，发现与秦的秘信！”
　　“拿下！”赵政道。
　　又有将士道：“金月神剑国公府邸中，发现大秦特有的神药！”
　　“两朝并未互相贸易，何来这神药的？是有联系，拿下！”赵政再道。
　　“金神侯府邸中……”
　　“拿下！”
　　“虚天侯家中……”
　　“拿下！”
　　“白魔天公家中……”
　　“拿下！”
　　“兵部侍郎家中……”
　　“拿下！”
　　………………
　　一个个将士汇报。
　　赵政一声声拿下。
　　周围七大军团各自闪烁光泽，一股股毁灭的气机爆闪开来，正在威慑满朝文武。
　　而满朝文武和勋贵更是蒙圈，看着身旁的同僚，一个接一个被抓走，内心是极为诧异的。
　　各个都在寻思。
　　今天到底是周亲王给下马威？
　　还是这些家伙，真的和大秦有勾结啊？
　　有大秦的特产，甚至还发现与大秦四大丞相之中两三位的密信，有实物证据，家中发现的，总不可能是大秦的人跑过来栽赃啊，那必然是这些人有问题。
　　都在寻思着这个问题，越想越是诧异，相互间看着对方的时刻，眼神都是迷离而困惑，甚至是怀疑的。
　　诸多官员心里都在想，眼前这位同僚，有没有勾结大秦圣庭或者皇甫天朝啊？
　　要是勾结了，我们要是和他关系好。
　　他被抓了，我们不也被顺带着拖下水了？
　　“不！”
　　“周元，你混账！”
　　“周元，你诬陷我们啊，不可能！”
　　“劳资没有勾结大秦，你不要诬陷劳资！”
　　“周元，你个挨千刀的混蛋，你拿着鸡毛当令箭啊……”
　　多个官员和勋贵被拖下去的时刻，都在叫喊。
　　短时间内，接近一千三百位文武官员，再加上数十个郡王、三十多位国公、上百位侯爷、上百位伯爵、数百位子爵和男爵被抓，接近两千人被抓了。
　　公子卬和洪承畴，共同执掌的帝都五军！
　　再加七大军团，震场子的情况下。
　　其他亲王不发话，几乎没有官员敢出声制止。
　　“禀报亲王大人！”
　　“微臣发现一个事情！”
　　高俅老谋深算的拿着一封书信，说道：“这是礼部尚书白元庆，写了大半，准备拿给中书省右丞的书信，根据书信中的内容，可以判定，这位白元庆是准备策反中书省右丞白正元。”
　　“啊？”
　　“天！”
　　白正元双眼一翻，差点没倒在地上。
　　他环顾四周，发现没人来抓自己，不由得长呼一口气，庆幸自己还没拿到这份书信。
　　“报，大人！”
　　高俅道：“发现刑部尚书，写给殿前右指挥使白明的书信，写完但是还没有来及发出，也是一份策反书信！”
　　贾似道拿着书信，道：“大人，发现刑部侍郎，写的殿前将军的策反书信，书信写完很多年了，估计是没有到合适时间，还没有给。”
　　书信被坦白出来。
　　刚刚被点名将军和官员，一看这书信，顿时看向那几个被抓的官员，眼神极度幽怨。
　　而其他官员则看向同僚，眼神复杂了起来，心想：你们不会是也想策反我们吧？
　　到底谁是策反的？
　　到底谁没有收大秦的好处？
　　难怪，秦庭百战百胜，合着我们内部，都被收买的不少人啊。
　　如此心思和想法的出现，自然是赵政一手促成的。
　　他在雪白天朝内，收买官员没几个，如此大批量的书信，全是昨夜玄天阁炮制一晚的结果。
　　玄天阁成员，修的有神隐决和神行决。
　　可以不漏任何踪迹的来往各地，这便是他们昨夜辛苦的结果。
　　“不！”
　　“本官没有勾结大秦啊！”
　　“天哪，地啊，陛下啊，你开开眼啊！”
　　“不，本将憎恨大秦，怎么可能给大秦做事情啊，陛下啊，求求你，出关吧，给末将一个公平吧！”
　　…………
　　被抓的神叫喊声不断。
　　其他没被抓了，原本可怜和同情，瞬间变成憎恨。
　　天刀国公冷哼一声，嘟嚷道：“还好他么的抓了你们，要放任你们继续下去，哪天策反了本公，一旦出事，本公也得被抓！”
　　“不错，这些家伙，效忠大秦也就算了！”
　　“居然还想要帮大秦，来策反我们！”
　　御史台官员憎恨的说完，警戒的看了看周围原本无不信仰的同僚们，下意识退后一步，避开众人。
　　赵政见到各种情况差不多了，也抓了两千多位高层，中立派势力大为削弱，便道：“此刻，可以行刑了，先剥离神帝境，再斩杀，诸位可有意见？”.

 第一千八十章：镇杀勋贵
     　　“两千多高层，全部斩杀啊？”
　　“这，这太严重了吧？”
　　尚书省左丞，直接说道：“亲王大人，这有爵位的都有六百多人，其中很多国公和郡王，只是因为他们和大秦圣庭有些关系，便要如此……”
　　说到后面，他自己都说不下去了！
　　按照律法，确实是死罪。
　　可是，这些勋贵还不是接任爵位的年轻勋贵，而是老勋贵啊！.
　　这批老勋贵一旦没了，天朝的实力，可就是去掉了五分之一啊！
　　总共才九大亲王、一百零八位郡王、三百六十位国公，七百二十位侯爵，一千零八十位伯爵，两千四百位子爵，五千位男爵！
　　原本是十八位亲王！
　　有十位永久镇守边关，只是荣誉亲王，没有任何权力，可以忽略不计。
　　可多次损失下来，一百零八位郡王，已经没了三十来位了。
　　三百多位国公，损失过百位了，侯爵更是损失四百多位了。
　　伯爵损失五百多位，子爵和男爵倒是损失上千人，可是基数大，不算什么。
　　最核心的是亲王、郡王和国公啊！
　　“我看也是啊！”
　　“亲王！”
　　黑白剑王白莫剑，缓步走出来，说道；“八大亲王，其他十位荣誉亲王驻守边关，可以不计算，可这批郡王和国公要是处理了，我们的损失，是不是太大了一些？”
　　各大郡王、国公，不少是朝廷要务人员，哪怕有闲置的，可这要是这次全杀了，损失可不小啊。
　　“本王之意！”
　　“应当是抄家灭族！”
　　赵政一步不让，审视着黑白剑王，说道：“勾结他朝，贩卖神帝兵和神药，甚至道蕴给大秦，此等罪过，灭族都不为过，尔等为他们请求，可否也是与大秦有勾结，与他们有联系啊？”
　　这番话一出，尚书省左丞马上闭嘴退下去了。
　　黑白剑王白莫剑传音说道：“可否，只杀伯爵以下？”
　　“这批人，确实是主力！”
　　“他们可以顶替被秦军歼灭的军中高层，对于我朝有极大的作用。”
　　赵政直接说道：“黑白亲王，这批人若是叛逃，怕是比他们作用更大啊！两权相害取其轻啊。”
　　他不等白莫剑继续说道什么，直接下令道：“其中勾结大秦的勋贵，直接斩杀，贩卖物资给大秦的勋贵，关押入天牢之中，继续审核，直到彻底审核结束后，永镇天牢！”
　　“不！”
　　“不，我要见陛下！”
　　“本将要见陛下，你可以这样！”
　　“周元，你杀我们，陛下出关不会放过你们的！”
　　“本官没有啊……”
　　…………
　　多位文官和将领，想要反抗。
　　赵政却冷声说道：“本王未曾要灭尔等之族，若是尔等找死，本王会下达灭府邸之令！”
　　此话一出原本想要挣扎反抗的数百位神明，也同时停下了动作，望着自家府邸中的家人，一咬牙，站在了原地，等待被杀。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　赵政请出剔道刀，迅速剔除这些神帝的博天之力，让其跌落大帝境后再斩杀。
　　这可是千载难逢的机会。
　　若是直接开战，将他们击毙。
　　从尸体上剥下来的博天之力，最多仅有一半，甚至绝大多数都只能剥离四分之一，损失太大。
　　而此刻的要行刑的七百多人，绝大多数都是九百多道以上，直接被赵政剥离到了五十道之下。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　漫天晶莹剔透的小龙飞舞，每一条都是无比珍贵的博天之力。
　　最终被赵政全部收到神瓶之中。
　　这些博天之力他用不着，但是可以拿给大秦军团长们恢复修为了。
　　前面一战剥离下的博天之力，都是刚刚剥离就发下去了！
　　这玩意没多少存货！
　　拿到一些就赶紧用了，属于特殊资源很紧俏！
　　咔嚓~
　　咔嚓~~
　　轰隆！轰隆！
　　伴随着切碎肉身的声音后，道道血云轰隆作响，漫天血雨飘散。
　　赵政耳边也传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑雪白天朝群臣，宿主获取气运值3兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主消耗雪白天朝实力，宿主获取气运值1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝郡王七位，宿主获取气运值7兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵三十位，宿主获取气运值15兆！”
　　“叮……恭喜宿主，送祝福斩雪白天朝伯爵百位，宿主获取气运值20兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝子爵三百位，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝男爵三百位，宿主获取气运值6兆！”
　　伴随着数道声音传来。
　　入账82兆气运值，够一次十连抽了！
　　赵政寻思着男爵和子爵，好像压根不值钱啊，尤其是男爵，干掉三百位，才价值6兆。
　　他接着下令道：“将其他一千二三百来人，全部压到天牢，其家人可以将证据给到刑部，若是证据合理，可以释放这些人！”
　　话音刚刚落下。
　　他便当众刻意看了一眼管理刑部的来俊臣，以及正副监察使高俅和贾似道。
　　来俊臣等人点点头，如此一幕，被众官众神看在眼中，瞬息间众神便明白怎么回事。
　　这是要上供啊！
　　给予足够多资源！
　　才放他们的家人。
　　若是不给，就只能让家人等着死了。
　　众臣明白之后，各自散去了。
　　赵政则是留下三大臣，详细说了一阵。
　　他没有将其他一千多人斩杀，主要这些家伙仅有三百个有爵位，还都是男爵，根本不值钱，与其斩杀他们，还不如借用他们，弄来些修炼资源！.

 第一千零八十一章：快要瞒不住了
     　　比如道蕴！
　　道蕴，是一种独特的产物。
　　其内蕴含着大道之力，是专门用来辅助神帝感悟大道，转化为博天之力的。
　　是仅次于博天之力长河之下的顶级修炼资源。
　　大秦圣庭高层都不用这个，但不代表，这些东西没价值。
　　更何况，赵政心中更有大计策，可以将这些官员一网打尽。
　　“周元！”.
　　“周元！”
　　白雪天亲王和二皇子，再度找了上来。
　　二皇子见面直接说道：“你不是要清除太子余孽嘛，这么今天对付全都是中立派啊？”
　　“太子余孽的数个郡王、数十个国公，你一个都没有动，你到底什么意思？”
　　“不错！”白雪天亲王也是一脸愤慨的说道：“你这么杀下去，我朝实力严重损害啊，你不知道擒拿他们之后，让他们投靠我们嘛？”
　　“你之前说解决，不是让他们投靠我们？”
　　“而是你要杀绝他们？”
　　白雪天左想想，右想想，这件事从头到尾，是自己在支持周元。
　　镇压四周的七个军团，有三个是自己的，有自己军队镇压，这些官员才不敢动。
　　结果到后来，本王的利益呢？
　　甚至本王连露面出声都没有。
　　原本公子卬和洪承畴掌握两个军队，现在是掌握五个。
　　其他三个里面，有一个就是二皇子，也就是现任太子的部下掌握军队。
　　再有两个，是白雪天这派系的人掌握的。
　　白雪天和二皇子一寻思，我们这么支持你，毛东西没有得到！
　　就看你周元咔咔在那杀人了。
　　不管那些官员，真的勾结，还是假的勾结，这与我们有什么关系？
　　“两位，解决中立派！”
　　“那是必须的！”
　　“先杀一波，其他不久顺从我们了嘛！”
　　赵政再度忽悠道：“此外，我这不是放了一千多人嘛，这些人未来不就是二皇子你的部下了嘛？恩威并施，你直接拿下他们啊！”
　　“本王不管这些！”
　　“最多百年后！”
　　“你必须当众，提名本王作摄政王！”
　　白雪天亲王直接摊牌，说道：“本王不管你什么大计划，摄政王位置拿不到，本王翻脸！”
　　二皇子也直接说道：“本殿下的太子任命书，什么时刻下来？”
　　“前太子已经罢黜，但是本殿下正式太子任命书呢？”
　　“本殿下是迁入东宫了，可本殿下还不是真正法理上的太子，拿什么资本去收服那些中立派？”
　　“最多五十年！”
　　“你必须去找父皇，要来本殿下需要的太子任命书！”
　　两人各自交代完就走了！
　　一个给百年期间，一个给五十年期限。
　　赵政长呼一口气，瞥了撇嘴，“一个个都有不好骗了啊！”
　　“陛下！”
　　“要不？干掉他们？”
　　身侧的洪承畴，意味深长的说道；“再继续下去，可就骗不住了！”
　　“我们已经借助他们势力，镇压了中立派，消弱了雪白天朝的实力，可他们要的！”
　　“给了，二皇子继任太子，这是个狠辣角色，手底下有一帮子能人，是可以恢复这朝的实力的！”
　　“白雪天亲王也是，给了摄政王的位置！”
　　他停顿片刻，说道：“怕是未来他会与您争权！”
　　“陛下，不妥！”
　　“此刻灭了他们！”
　　公子卬说道：“三大新任的亲王，目前不成气候，就剩下三个了，灭了一个，白莫剑不杀也是祸患！”
　　“而一旦只剩下两个在朝亲王，镇压边关的十大荣誉亲王，再加一个实权亲王，必定有人回归！”
　　“比如，第七亲王神鼎白承天的本体，可能带着四五个荣誉亲王回来！”
　　“到时候，我们杀也不是，不杀也不是！”
　　他详细分析者说道：“杀了，我们大秦根本没有兵力，拿下这块区域！”
　　“杀了他们，皇甫和两大皇朝一来，占据这块区域！”
　　“等于我们几百年努力白费！”
　　“不杀，他们又闹腾！”
　　亲王死！
　　郡王和国公死！
　　都有天地异像，瞒不住的。
　　一旦再死几位亲王，边关荣誉亲王也回归朝廷了。
　　那原本被提防的皇甫天朝和两个皇朝，就能出兵来打，来圈地盘。
　　而大秦短时间没实力占据这么大地盘，就等于给皇甫朝做嫁衣了。
　　“给！”
　　“朕会处理他们两个！”
　　“你们，通知高俅和贾似道！”
　　“多霍乱这朝中低层官员！”
　　赵政敏锐的说道：“朕发现，这朝的官员，清廉得很，你让贾似道将层层贪污的习惯，传下去，并且但凡有人升官，必须给予长官好处，否则不给升！”
　　“这好习惯必须传下去！”
　　“腐化他们中低层！”
　　“同时，安排百骑司和锦衣卫，迅速赶到，收买一些官员和将领…………”
　　他详细交代了很多，而后开始闭关。
　　他在青竹居中，思索些许。
　　自己现在有的宝物！
　　无敌卡、伪装披风！
　　相信面具。
　　傀儡卡用过了，没效果了。
　　相信面具时间只有一个小时，用不上，现在得来点特殊宝物，稳住白雪天和二皇子了。
　　这两人不是不能杀，而是没到时间杀。
　　赵政大手一挥，豪迈道：“系统，指定类特殊宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主60兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取神魂香一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千位面，获取灵魂水一滴！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取神魂卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取千神念珠一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取奇幻甲胄一副！”.

 第一千零八十二章：真至之木
     　　神魂香一颗！
　　灵魂水一滴！
　　神魂卡一张！
　　千神念珠一颗！
　　奇幻甲胄一副！
　　赵政注视着这浮现出来的五件宝物，倒吸一口冷气，随即等待系统将相关讯息传入脑海中。
　　一会儿后，他才清楚明白这五件东西，到底有什么作用。
　　神魂香，是一种大规模迷香，可以对整个城池的人使用，并且一旦使用后，会让其直接进入癫狂状态，见人就杀，时间是一个昼夜.
　　灵魂水，则是一种可以透着别人灵魂的宝物。
　　无论是什么修为，多少道博天之力，只要这般使用后，都会在一个小时内，问对方什么，对方都会知无不言言无不尽。
　　神魂卡，则是类似于傀儡卡。
　　但是其是掌控别人的神魂，有效时间的百年左右，百年内可以让对方，听从自己的任何命令。
　　千神念珠，则是一种攻击性武器，无论间隔多远距离，哪怕是在其他的域界，只要修为比自己弱小，都可以最快速度击杀对方。
　　奇幻甲胄，则是穿上之后，可以完全变成另外一个人，气血，血肉等等，都可以，前提是对方修为比自己羸弱。
　　“五个东西，感觉没啥大作用啊！”
　　“迷香、灵魂水，控制别人的卡片。”
　　“再加上攻击武器和伪装武器！”
　　赵政摸着下巴思索着，自己想要的宝物。
　　自己是想要再拖住数千年的时间。
　　至少要让大秦彻底消化那一百五十个万神域，才有时间来拿下这里的一百多个万神域。
　　历经前面几次的抽取人数，文武官员倒是足够消化一百五十个万神域了，但是需要时间去适应。
　　就像是新手似的，需要适应期，等到他们适应，再抽取另外一批人取代他们。
　　而将他们派遣来收取雪白天朝的这些万神域。
　　正当赵政思索的时刻，耳边再度响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千位面，获取寂灭神水一滴！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取真言之刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取灵魂符箓一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取超级无敌卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取真至之木一截！”
　　随着声音结束，五道光泽，五个宝物浮现而出。
　　寂灭神水，可以杀寻常完美神帝的水！
　　一千二百道之下的完美神帝，都可以瞬间抹杀。
　　真言之刀，只要这一刀斩下去，对方便会进入生命倒计时，博天之力会开始崩溃。
　　同时元神和肉身也会开始崩溃，会将自己做过的一切丑事。
　　全部说出来，说完也就到生命尽头，并且会放弃复活的机会。
　　灵魂符箓，则是内部封印着一尊太古强者的神念。
　　使用出来，可爆发出一千五百道博天之力的神威，但只能出手一次。
　　超级无敌卡，三分钟期限，哪怕是皇者降临，万道之力爆发，也无法在三分钟内伤到自己。
　　可一旦过了三分钟，那这卡就没用了。
　　真至之木，一种独特的至宝，内部蕴含三百条博天之力。
　　只要炼化，便可以增强三百道博天之力。
　　赵政细细审视这真至之木，感应着其中不同的博天之力。
　　他发现竟然没有一条是与自己所修的博天之力重复的。
　　也就是说，自己参悟了这木头，就可以具备一千二百九十七道博天之力。
　　可那也会同时被天地意识发现。
　　也将会受到冲击。
　　可有超级无敌卡在，估计可以挡住。
　　他握着紫色的真至之木，徘徊在宫殿之中，思索着，到底要不要参悟。
　　若是参与，自己成了完美神帝，自不需要拖延什么时间了，修为爆发开来，皇甫天朝和其他两大皇朝，自不敢再来吞噬雪白天朝的地盘。
　　而同时也将遭到天地意识的伏杀。
　　若是不炼化，则还是需要寻找办法，拖延时间。
　　至少要将二皇子的太子任命书出了！
　　要任命白雪天作摄政王。
　　思索了些许。
　　宫殿下，微风掠过，带起阵阵凉意，舒爽无比。
　　忽然间，赵政抬起头来，眼眸中露出豪迈的神色，看向手中的真至之木，笑道：“天地意识伏杀，朕倒是想看看，你如何个伏杀法！”
　　“莫要说你只是皇者残存的意识！”
　　“纵然皇者依旧在，朕也敢一战，何惧尔！”
　　“至于二皇子和白雪天！”
　　他冷哼一声，起身来一甩一休，雪白圣玺浮现。
　　两张圣旨相应聚现而出。
　　……………………
　　第二天！
　　文武官员汇聚！
　　各大亲王汇聚。
　　在场热闹非凡。
　　刹那间，七彩霞光漫天，无数祥云汇聚，周天星彩聚现。
　　一条金光大道浮现而出，周遭伴随无数神性物质弥漫，大有一股古之神帝降临的风范。
　　一袭白衣、腰配神剑，俊朗不凡的赵政缓步从空中走下，踏在金光大道上，每一步都引起阵阵涟漪。
　　他如同上古神魔那般，开口宣布道：“天皇敕令！”
　　“册封二皇子为太子！”
　　“册封白雪天亲王为摄政王！”
　　“同时，本王作为第一亲王，心中有感而发，故而些许博天之力！”
　　“亦是要开始闭关，此后朝政事物，全部交予摄政王与太子负责！”
　　群臣议论纷纷。
　　不明白，才拿到权力没多久的第一亲王周元。
　　居然要选择放弃权力闭关，这到底是出了什么事？
　　二皇子和白雪天却是激动的欢欣鼓舞，兴高采烈的接下来了各自的圣旨，而后登上金光大道，与赵政肩并肩，共同俯视着下方群臣。
　　朝会很快散去。
　　两人都朝着赵政抱拳答谢。
　　赵政却没什么心思理会这些了，全心思都在闭关上。
　　白雪天拍着赵政肩膀，笑道：“多谢多谢，老弟，你好好闭关，外边一切有我！”
　　“不错！”
　　“亲王，你好生闭关，我们一切都有本太子来处理，你放心！”
　　新任太子殿下更是欢心的抱拳示意赵政。
　　赵政寒颤两句，便随即离开了。
　　而五大臣子，洪承畴、高俅、贾似道、公子卬和来俊臣，却是感觉有些诧异。
　　可他们见赵政离开去闭关的太快，也没有来及去见，便各自继续执行赵政闭关前下达的命令。
　　雪白天朝天皇白飞鸿闭关！
　　第一亲王周元闭关。
　　摄政王和太子监国。
　　期初都还好好的。
　　可逐渐，发现有些不太对劲了。
　　白雪天看着残破的九齿钉耙，再看着手下，问道：“你确定，这武器是从公子卬府邸的人手中掉落的？”.

 第一千零八十三章：太子困惑
     　　“摄政王大人！”
　　“属下无比确定！”
　　“这九齿钉耙！”
　　“前段时间，处理文武百官之前的一夜，我曾经看到有人使用过。”
　　一位八百八十七道的女神帝，忍着伤痛说道：“当初，我就发现手持这个武器的人，来往于各个大臣府邸之内，随即第二天，这些大臣就出事了！”
　　“此前为何不说？”白雪天怀疑用这武器的家伙，极有可能是大秦圣庭来的间谍。
　　因为，九齿钉耙这武器。
　　罕见，也稀少！
　　一般是作为礼器，在祭天，祭地的时刻动用的.
　　将其用来作为武器的，整个雪白天朝都没有三个人。
　　前两个，都在边疆坐镇，不可能回来。
　　而其他神帝境强者，就算是用，也不可能这么高级的这种形制的兵器。
　　九十二道阵纹啊！
　　正常祭天用的礼器，是这样的，但最多就是六十道阵纹左右。
　　可这一看就知道不是随便被取用的武器，而是神帝的专属武器，还经过很多次的祭练。
　　“此前，不敢！”
　　“因为，人微言轻！”
　　这位女神帝，艰难的说道：“那会，第一亲王正在肃清各方，我躲避还来不及，怎么敢主动出来说这些，担心第一亲王不问清楚情况，便将我也斩杀了！”
　　“但是最近！”
　　“却是发现，不少大臣家里，甚至是我家中，都出现了手持这种钉耙的人的踪影！”
　　“并且出现之后，那些大臣便被以通敌卖国罪责拿下！”
　　她停顿片刻，神色艰难的说道：“我担心，便一直暗中监视，直到发现一个身影，追上去后，与其交战，对方似乎用隐藏气息和功法的秘法，我看不出他用的什么术法！”
　　“若不是，王府大统领来得快，本帝怕是已经被斩杀了。”
　　“也就是说，你和大统领追过去，打掉了对方的兵器，并且看到了对方逃入了美酒侯公子卬的府中？”白雪天悠悠然问着。
　　他身边的大统领，也确认了这样一个说法。
　　随即，白雪天让两人下去，眼神逐渐深邃了起来。
　　他不住喃喃道：“公子卬府邸的人，手持九齿钉耙！”
　　他的脑海中逐渐浮现出一幕幕场景。
　　那是二百年前。
　　自己去公子卬府邸赴宴的时刻，看到过一个体型高大，犹如猪妖的男子，两个耳朵跟招风耳似的。
　　那一次宴会，众人喝醉之后，他们相互比武。
　　那个招风耳猪鼻子的男子拿出自己的神帝兵和对方打斗。
　　当时，拿的就是这把神帝兵！
　　就是九齿钉耙。
　　白雪天缓缓地站起来，踱步在走廊中，不时审视着下方的帝都和无数人群。
　　他不住喃喃道：“自周元闭关后一百多年来，公子卬和来俊臣，一直在抓捕我朝内间谍，难不成，这些间谍，并不是真正的间谍，而是公子卬派遣那个猪鼻子的家伙，栽赃嫁祸？”
　　“可栽赃嫁祸！”
　　“又是为什么呢？”
　　“对付那些三品以下，七品以上的官员！”
　　“男爵、子爵这些小家伙，发现就给抓了，一直关在天牢，意欲何为呢？”
　　同时间，正在郁闷的不止他一个。
　　还有另外一个，那就是新上任的太子，原本的二皇子。
　　新太子殿下，审视着下面哭喊的官员，喃喃道：“不应该啊，这确实不应该啊！”
　　“太子殿下！”
　　“刑部尚书来俊臣的人，就在府门外！”
　　“非要说，白天胡大人，勾结秦庭，还有证据。”
　　手下侍卫长来报。
　　太子懵了，心想不可能！
　　明面上白天胡不是本太子的人，但却是本太子的暗桩。
　　他一家老小的命都在本太子手里攥着的，怎么可能背叛天朝，去投靠大秦呢？
　　关键是还有证据！
　　可这证据！
　　太子越看这证据，越感觉像是真的。
　　他狐疑的让刑部的人等一等，而后他专门去查了一下卷宗。
　　猛然发现，自从周元闭关之后，帝都的官员居然被抓了一半以上，现在的新官员，全都是从各地调集过来的。
　　而各地的星域之主，星系之主，也有不少造反的。
　　官面来的报告是，这些星系之主和星域之主，谋反。
　　还有些报告是说，这些官员贪得无厌，明明没有击溃皇甫天朝的来犯之敌，却非要说自己击溃了，还嚷嚷着要朝廷给他们奖励。
　　新太子上任这一百多年，政务管的不多，主要都在争取中间派，同时提升自己修为去了。
　　他就算管事情，也只是管各种资源，神药的种植，神帝兵的炼制，功法的拓印这些根本性战略物资。
　　“殿下！”
　　“刑部的人说！”
　　“若是殿下要保住白天胡大人，刑部也可以当做没看见这件事！”
　　侍卫长想了想，再度问道：“比如属下去打发了刑部的人？”
　　太子点头示意侍卫长去，可却感觉有问题，有一种陌生的感觉，遍布全身。
　　下一刻，他便感觉全身冰冷至极，仿佛置身于圈套之中那般。
　　他踱步在走廊中，喃喃道：“感觉不对劲，可有说不上来，哪里不对！”
　　“这些官员，都被关押在天牢？”
　　“一个没杀，一个没放，到底是为什么呢？”
　　太子殿下不明白这个情况，亲自去拜见黑剑亲王。
　　可他却发现黑剑亲王宣布闭关了，不理会外界的任何事情，无奈之下，只能去另外一个地方了。
　　…………………………
　　夜晚，刑部天牢热闹无比。
　　各种酷刑都在上演，炮烙、腰斩、塑造性格，塑造肉身等等。
　　惨叫声络绎不绝，犹如地狱那般，又因为犯人都是神帝，等闲不会轻易被折磨死。
　　就导致这，成了真正地狱，拔舌地狱、寒冰地狱等等，源自于地狱的刑法，全在这里上演了。
　　太子殿下硬着头皮踱步而过，审视着这些犯人，发现犯人们目光呆滞，还有些脸上一直带着不甘的神色，走着走着，他发现对面来了一个人。
　　居然是摄政王白雪天！
　　白雪天看到走来太子，也有些诧异。
　　两人一个眼神交换，顿时明白对方是来做什么的了，随即结伴开始游历天牢.

 第一千零八十四章：天牢会面
     　　“殿下，是发现有问题了？”
　　“这天牢，问题也不小啊！”
　　白雪天以神念传音问询。
　　他和太子都施展了隐身的术法，以至于在这天牢中，除去刑部尚书来俊臣外，其他人都无法发现他们。
　　“确实！”
　　“孤的部下！”
　　“很多都出了问题，但是孤可以确定，他们，不可能是大秦的间谍！”
　　太子无比自信，可看见白雪天质疑的眼神，便直接说道：“出事人里面，有孤的岳父！”
　　“什么？”
　　“不可能吧！”.
　　“若是未来国丈出事，本王不可能不知晓啊！”
　　白雪天困惑的问着。
　　太子却是摇摇头，说道：“那是孤在官场中，寻得的一女子，孤甚是喜欢，但是其父是中立派，不好明目张胆的投靠孤，孤便在暗中与其女子成婚，约定只要孤成为天皇！”
　　“她的父亲，便是国丈！”
　　“能够成为未来国丈的人，怎么可能暗中投靠大秦圣庭呢！”
　　他完全不相信，自己手下，自己的岳父，自己小舅子，会投靠大秦。
　　可现实就是，岳父小舅子一家，被搜出来有勾结大秦的证据，且那个证据，无比证实，认证物证都有。
　　白雪天听到这话，也是不由得想起来那把九齿钉耙。
　　两人一边走着，一边交流情况。
　　逐渐的，两人看到了刑部来逼供的情况。
　　甚至都不止是逼供，抓到的官员和其家人进来，什么都不问，直接就是酷刑招待，将对方折磨的差不多后，就扔到了一侧，再听狱卒们的交流，好像要在过几十年，才会问询这件事。
　　“不对劲啊！”
　　“真要是勾结大秦，应该是多番调查，多次审问，甚至在想办法，借力打力，抓出其他间谍！”
　　太子深感不对，这程序，好像不是这样的。
　　并且大秦间谍！
　　抓到了，不应该马上审问嘛？
　　就算不审问，也应该直接搜魂，一个劲折磨对方和诱供，要对方攀咬其他官员，这情况不对。
　　“刑部有问题！”
　　“太子！”
　　白雪天基本上确定了这一点。
　　他与太子看完刑部之后，整理了一下刑部被抓官员的名单，发现一个问题。
　　那就是，自己这两派的人，都没有被抓！
　　被抓全都是中立派、前太子余孽、再加上白飞鸿的嫡系人马。
　　而自己两派被抓的人，全都是自己埋在上述三个势力的暗桩。
　　“刑部尚书来俊臣！”
　　“是第一亲王周元的手下！”
　　“来俊臣一直在抓各种要员，都是星系之主，或者是统兵将领，若是持续下去，怕是我天朝大半的核心文武官员都会被他抓了折磨！”
　　太子当即下令侍卫长，去调查刑部的事情。
　　白雪天也下令去调查刑部。
　　………………
　　刑部官邸中。
　　来俊臣正吃着火锅，与高俅、公子卬等人聚会。
　　公子卬提醒道：“最近要注意一点，来执行任务的猪八戒出事了，被白雪天府邸的侍卫统领打伤了，九齿钉耙都给丢了！”
　　“我已经安排猪八戒离开帝都了！”
　　“而早先来到这里做事的卡卡罗特、贝吉塔、托破等人，我都安排离开了。”
　　“后续，八部天龙、姜太虚、赵公明、斗战胜佛等人都会来接替工作！”
　　来俊臣摆摆手，笑道：“放心，我陷害的这些人，全都是中立派的人，太子和摄政王的人我根本没有用，哪怕发现是动了他们的暗桩，我都会迅速放走，不会过分的！”
　　他看向高俅，笑道：“倒是高老哥，你厉害啊！”
　　“陛下交代的事情，你是原原本本的做了出来！”
　　高俅品味一口神酒，笑道：“那是自然！”
　　“三十年前，击破皇甫天军的金月神域的神域之主，守土有功！”
　　“想要讨赏赐，老夫一番运作，就赏赐了他三十两纹银！”
　　“气得他啊，直接跑路了，投靠皇甫天朝去了！”
　　公子卬笑着摆摆手，“三十两纹银，你手中这杯酒都价值万金啊，他浴血奋战，你就给三十两的赏赐，换成我，我也得跑啊。”
　　洪承畴综合测算了一番，笑道：“这么说来，这一百多年来，我们逼走，或者让其翻盘造反了十分之一的神域之主、星域之主和星系之主了！”
　　“帝都官员也清洗了大半！”
　　“原本四千多位男爵，下狱的、逃跑的、造反的林林总总两千位了！”
　　“子爵也是，大半都如此！”
　　公子卬点点头，敬了洪承畴一杯，笑道：“等到陛下出关，看到我等，将整个雪白天朝弄成一团糟，估计会非常开心的！”
　　雪白天朝，如今文官体系接近崩溃！
　　帝都核心官员，人人自危。
　　周围神域、星域之主，各个胆战心惊，生怕下一刻，自己出事。
　　而武将们，更是麻烦，无缘无故被调查，甚至被下狱，反抗的全家杀绝，不反抗的自己完蛋。
　　导致很多军团的中高层统兵将领，无心训练军队，还开始自寻出路了起来。
　　………………
　　再过去了五十年！
　　太子府邸，收到了几个极特殊的消息。
　　太子看完这些消息后，猛地起身来，说道：“你说，前面被下狱的中书省诸多官员，以及反叛的谢海神域的武将，几乎全部都是被污蔑的？”
　　侍卫长骇然的说道：“是的，这些年，太子你和摄政王，根本不理会中下层官员，全都在拉拢各大国公、郡王和侯爷，或是只管战略资源！”
　　“而下面诸神域的文官，有五分之一，都出事了！”
　　“军队中，更是弥漫着奢靡之风，曾经训练早已不在，整天就是吃喝玩乐！”
　　“殿下，我雪白天朝，要完了啊！”
　　太子满脸骇然，不曾想到，局势居然会发展到如此。
　　他不可置信的问道：“你说这些，全都是第一亲王手下导致的？”
　　“是的！”
　　“属下怀疑，极有可能就是第一亲王亲自下达的命令，要祸害我雪白天朝啊，殿下！”
　　侍卫长呕心沥血的说道：“殿下，查一查第一亲王吧，这周元，本就是外来者，他的手下造出如此之多的事情，完全不像是为我朝效力的景象啊。”.

 第一千零八十五章：隐秘
     　　“你！”.
　　“不要给孤，胡说八道！”
　　太子虽然心中有些不信任赵政，可此刻还是不愿意相信，赵政有问题。
　　他心中如同翻江倒海那般，不愿意多说。
　　侍卫长却是跪下磕头，说道：“殿下，若是周元真有问题，我们雪白天朝，可就完了啊！”
　　“他是第一亲王！”
　　“他是陛下亲自点明，让其可以动用圣玺、山河社稷图的存在！”
　　“就是因为他执掌圣玺，这一百多年来，殿下和摄政王大人，都无法做大型朝政事物，只能管理各方资源，而今他闭关，极有可能是要破镜成为完美神帝！”
　　“殿下！大奸似忠啊！”
　　他再度暴喝道：“若是他周元有问题，其成为了完美神帝，这雪白天朝，到底是陛下，还是他周元的，可就不——”
　　啪~~
　　太子一挥手，将侍卫长击飞数十米，而后暴怒道：“住嘴，出去！”
　　侍卫长叹息一声，只能拖着重伤的身躯离开。
　　等到四下无人后，太子落寞的起身来，环顾着四周，喃喃道：“前太子死了，孤的太子诏书是他给的，他和父皇关系不一样，可若是他有问题，那岂不是代表父皇，也？”
　　他心中骇然，想着若是父皇也出事了！
　　多位亲王不在朝中！
　　多位郡王死伤，国公损失近半、国公以下勋贵，死的死，伤的伤，流放的流放，关押的关押。
　　各大军团长更是无暇顾及，军团中高层将领各个人人自危。
　　若是此刻有一朝全力来攻，我朝岂非会被迅速击溃？
　　上到父皇！
　　下到军团！
　　全都出了问题嘛？
　　一瞬间，太子感觉有股极大阴谋，覆盖了整个帝都。
　　他愕然回首，看到了宫门前站着的白雪天，喃喃问道：“何意？”
　　白雪天恭敬抱拳行礼，凛冽的眼神，强行压制住了内心的颤动，示意进东宫再说。
　　太子许可后！
　　白雪天拉着太子来到无人处，更是设置了隔音阵法。
　　而后，白雪天意味深长的说道：“我的手下查到了大秦内部，发现大秦内部，几位丞相都在忙于大秦内部的剿匪，清理各方神域的事情，根本就没有大规模派遣间谍来我朝！”
　　“你的意思！”
　　“此前被抓的所谓间谍！”
　　“难不成，都是假的？”
　　太子瞪大眼睛，仿佛看到极为骇然的事情。
　　白雪天咬牙说道：“有一些是真的，大概十个里面，有一个真背叛，其他的，都是被周元和其手下，栽赃嫁祸的，这周元，所图太大！”
　　轰隆~~
　　这消息如天雷炸裂一般，响彻在太子的脑海中。
　　太子靠在柱子边，喃喃道：“周元有问题，孤明白了，孤明白了！”
　　“数百年前！”
　　“父皇就发现了周元不对劲，所以才会狂暴出宫。”
　　“但是接着又云淡风轻了，可是第二天就传来父皇闭关的消息，孤原以为是父皇和周元达成了约定，周元给了父皇突破的契机，现在看来！”
　　他骇然道：“周元，可能击溃了父皇。”
　　这次论到白雪天骇然了，喃喃道：“不可能，皇兄是九百九十九道博天之力，谁——”
　　话音戛然而止。
　　白雪天和太子对视一眼，能看到各自眼神中的惊恐。
　　半响后，两人异口同声：“秦皇赵政！”
　　这第三域界！
　　只有两个人！
　　可以击溃白飞鸿！
　　一个是大秦圣皇赵政！
　　一个是皇甫天朝天皇！
　　皇甫天朝天皇一直不曾离开其所在运朝，甚至传闻其还在于圣神天朝的完美神帝交战。
　　剩下的人，只有秦皇赵政了。
　　两人，能位高权重这么多年，自也不是傻子，单单凭借来俊臣和公子卬等人的过度操作，便猜到了幕后黑手是赵政。
　　若不是赵政忽然闭关。
　　来俊臣等人下手太狠。
　　他们想要发现，且得等一些年。
　　白雪天像是被抽走全身力气似的，惊恐的看向西面，赵政闭关宫殿。
　　他喃喃道：“真要是赵政的话，皇兄都被其击溃，而后被其控制，吾等，也难以对付啊！”
　　“有机会！”
　　“召回白神月、白天月两位亲王！”
　　“再召回驻守边疆三十个军团，以及分散镇压各地的三十个军团！”
　　太子冷峻的说道：“召回我朝各方力量，十大荣誉亲王都要回归，集合十位九百九十道以上亲王，再动用传承之力！”
　　“你说石龙的力量？”
　　“历代老祖飞升前，留下力量加固的那股远祖的神念之力？”
　　白雪天亲王惊骇道：“可调动这股力量，可能引起老祖们下界，届时，天皇之位，可未必是你我中选出一人了啊！”
　　“王叔！”
　　“都什么时刻了！”
　　“那大魔头赵政就在我们帝都内啊！”
　　太子都快癫狂了，声音都压低了很多，生怕被大魔头赵政感应到。
　　他抓着白雪天的衣袍，咬牙切齿的说道：“现在别管什么皇位了，再不行动，等到赵政闭关出来，实力在进一步，怕是届时动用石龙之力，也难以对付赵政啊。”
　　石龙之力！
　　远祖留下的后手。
　　寻常时刻要动用，需要运朝之主，或者家主亲自来。
　　再不济，需要用家主的家印，但是家印被做成了天玺，而现在被赵政保管着，不可能去取。
　　就只能汇聚浓郁血脉之力来启动后手，而浓郁血脉之力，就必须要多位亲王在场，因为亲王是血脉浓度最高，修为最高的一批人.

 第一千零八十六章：边军回归
     　　“孤去联系白神月和白天月两位亲王！”
　　“王叔，你去联系边境镇守的十大亲王！”.
　　太子意味深长的说道：“切记，不可告知他们，帝都到底发生了什么，更不可以影响到公子卬他们几个人的行为，继续让他们抓捕官员，在军团精锐和各大亲王没有回归之前！”
　　“绝技不可打草惊蛇！”
　　“就做出我们要攻击大秦的趋势，将其他军团调回来！”
　　白雪天听到这番话，目光深邃，思索些许后，问道：“你确定要如此？”
　　太子咬牙说道：“必须如此，如果白神月和白天月两大亲王，得知周元是秦皇赵政！”
　　“他们一定会不顾一切的冲杀回来的！”
　　“届时，乱了计划，引得秦皇出关！”
　　“而我们又无法及时动用石龙的话！”
　　他都不敢相信那样的后果，怕是整个帝都，都将付之一炬。
　　纵然大家全部阵亡，老祖宗们下界，再斩杀赵政，那个时刻，大家都得死。
　　“秦皇赵政，潜伏我朝！”
　　“暗中控制这么多，他到底要做什么，以他的实力，不至于灭掉我等啊！”白雪天困惑问道一句。
　　太子一拍脑门，这才明白，为什么白雪天会被赵政忽悠。
　　他咬牙说道：“王叔啊！”
　　“大秦圣庭，从一个万神域，直接扩展到统领十三个万神域，又扩展到统领一百六十三个万神域！”
　　“他们本来官员和军团都够的，秦皇这是在拖延，拖延时间，给大秦内部争取大量培养军团和文官，而后再来一举消灭我们！”
　　“否则他现在灭我们，也只是给皇甫天朝做嫁衣罢了！”
　　雪白天朝一百多个万神域！
　　大秦真将他们灭了！
　　再拼尽全力，也最多占据二三十个万神域。
　　届时两大皇朝和皇甫天朝都将如同恶狗那般扑上来，好好享用这块肥美的鲜肉，会将其余的万神域，吃干抹净，那三个运朝维持现在的版图，都已经有万年时间了。
　　“有机会！”
　　“咱们真不敌，也可以以此，作为把柄，威胁赵政！”
　　白雪天还想要继续说什么。
　　太子直接让他去行动。
　　两大派系的嫡系核心，开始行动了起来！
　　太子和白雪天在朝会上，宣布要对付大秦圣庭，原因是大秦圣庭对雪白天朝派遣了太多间谍，同时也收买了太多的官员和勋贵，是可忍孰不可忍，必须开战。
　　同时召回边境军队！
　　表面上召回三十个军团和五大荣誉亲王。
　　实际上是召唤六十个军团和全部荣誉亲王。
　　而公子卬和洪承畴等五人，被两大派系全面隐瞒，尚且认为没有太大的问题。
　　一晃，时间过去百年！
　　六十个军团，分别从三大边疆前线赶回。
　　只剩下原本驻守在对秦的西面边界的七个军团，没有回归。
　　十大荣誉亲王！
　　二十位郡王！
　　八十位国公！
　　二百位侯爵！
　　四百位伯爵！
　　再加上五百子爵，八百男爵，全部回归。
　　刹那间，帝都星辰外围，满布着各种飞掠而过的霞光，一个个勋贵回归，全都是驻守三大边疆的强力勋贵。
　　而此前留守帝都和驻守西面边疆的勋贵们，几乎被清理差不多了。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　九彩霞光漫天。
　　无数星舰浮现。
　　一个个高大如同古之神魔虚影，映现在万古星穹之中，引得亿万黎民仰视崇拜。
　　一个个身披甲胄，手持战兵的勋贵回归，全都是战场上浴血奋战的强者，都曾经击溃过两大皇朝和一大天朝的主要骨干精锐。
　　洪承畴、公子卬等人，对付的大多数都是腹地内的文武官员。
　　极少数动这些驻守边境的将领，所以对他们影响还不大。
　　而这一批家伙，更是雪白天朝，真真正正的精锐，也是真正的中立派。
　　联合加起来的实力，甚至远胜过被赵政歼灭十九个军团及其勋贵。
　　除去他们和被歼灭勋贵之外，其他剩下的一些勋贵，几乎就是不管事，或者几乎没什么影响力的闲散人员。
　　比如白天罡那种，连中立派都算不上的。
　　刑部府邸之中！
　　五人再度汇聚！
　　来俊臣面色深沉，说道：“这些天，不断有人试探天牢，甚至还有人袭杀不少狱卒，要拯救天牢中的勋贵。”
　　“我这里也有问题！”
　　“五军营内，很多将领，已经不听我的话了！”
　　公子卬略有些无可奈何的说道：“并且，很多边境回归的将领，对我敌意很大！”
　　高俅和贾似道叹息一声，各自都说已经发现问题了。
　　可是，边境军队已经回归了！
　　来俊臣说道：“怕不是，回来夺换位了？
　　洪承畴匍匐在地图上，审视许久，而后感慨道：“隐瞒了我等百年之久，也是厉害了！”
　　“边境军队回归，绝不是夺皇位！”
　　“诸位，吾等的身份，可能已经暴露了！”
　　此话一出，众人骇然，各自祭出神帝兵。
　　洪承畴却是笑道：“不必担忧，他们是要来对付陛下的！”
　　“可是，他们有什么实力，能对付陛下嘛？”
　　来俊臣困惑的问道：“陛下战力，是完美神帝，他们必然是猜到了，因为陛下镇压了白飞鸿！”
　　下一刻，洪承畴丢出一瓶子精血，言道：“完美神帝之血！”
　　“白家在太荒四圣地，恐已经有人下来了！”
　　“完美神帝下界？不可能啊！”来俊臣反驳道：“我翻阅过典籍，除非是天地意识许可，否则是不允许完美神帝下界的。”
　　完美神帝，不得随意下界，否则将彻底扰乱诸天万界。
　　且强行下界的人，会遭遇天劫，人不死，天劫不停。
　　会磨灭其古今未来的一切分身。
　　“神血之力！”
　　“携带强大完美神帝精血，或是肢体！”
　　“可以爆发出弱小完美神帝的战力，但没有时空法则。”
　　洪承畴意味深长的说道：“这次，难了，吾等，谁有办法联系到陛下？”
　　他审视着其他四人，发现都没有办法可以联系陛下，不由得苦恼起来。
　　他思索着，现如今通知大秦的人也没用，没有完美神帝坐镇，来了也是无用，可真要是等到众人汇聚，杀到陛下闭关所在之地时，将会有一场古今未来之绝对大战.

 第一千零八十七章：白飞鸿之死
     　　“吾等！”
　　“暂且，按兵不动吧！”
　　“通知姜太虚等人，全部折服于陛下闭关之地周围！”.
　　洪承畴最终下令！
　　没几天，太子和白雪天，直接召集了回归的众将和勋贵，将真正的情况，全部告知。
　　回归的十大荣誉亲王等人，各个神色骇然。
　　诸多国公更是被震惊的难以言喻！
　　“不曾想到啊！”
　　“吾等驻守边疆一些年！”
　　“这回来，居然朝廷都快要被赵政给拿下，该死！”
　　个别国公和郡王愤慨不已。
　　十大荣誉亲王，再加上黑剑亲王和第七亲王，各自走了出来，皆捧着一件宝物。
　　黑剑亲王也被白雪天秘密告知了一切，在五十年前，便联系上界老祖，送来了至宝。
　　他将盒子打开，露出一只黑金色的手臂。
　　这手臂，散发出浓烈毁灭气息，周遭空间都随之破碎。
　　黑剑亲王调动博天之力，勉强将其毁灭之力控制在一定范围之内，而后笑道：“诸位，这是老祖宗们传下来的宝物！”
　　“乃是七祖在上界，斩杀过的一位两千道博天之力的完美神帝的手臂！”
　　“单单是这只手臂，便可以爆发出一千三百博天之力的强横神威！”
　　“哪怕他赵政就算是破镜，也不能在短时间内，修到一千三百道，顶多一千零十几道罢了！”
　　“等等！”荣誉亲王中的破天亲王，想了想，问道：“当初令狐天皇，传闻可是一千一二百道博天之力，却一样死在赵政的手中。”
　　破天亲王想了想，狐疑的问道：“这个，足够嘛？”
　　“这个不够！”
　　“还有我这个！”
　　“完美神帝兵，再加完美神帝精血！”
　　第七亲王打开宝盒，展露出一把冰蓝色的长戟，边上还摆放着一瓶子神帝精血。
　　他傲然的说道：“这是一把两百道阵纹的完美神帝兵，可给两千道博天之力神帝使用，再配合精血，足以让我等爆发出一千六百道博天之力的完美神帝，全力一击!”
　　“再加上石龙之力！”
　　“可爆发一千五百道之威！”
　　“三者叠加，本王不相信，秦皇能活。”
　　个别不清楚情况的郡王，问道：“既然吾等之祖，在上界也算强大势力，为何不直接，弄个可爆发三千道博天之力的手臂，或者完美神帝兵下来！”
　　“这样，也可以保证万无一失啊！”
　　这位郡王是刚刚从国公晋升上来的，原本在家族中，也不算是高层，不清楚情况。
　　第七亲王摆摆手，笑道：“送下来的东西，上面要付出此物十倍的价值！”
　　“老祖也说过！”
　　“赵政不同寻常！”
　　“若是此物不敌，他再赐下更强的宝物，以免浪费。”
　　他再度解释了一番，大体意思就是，还可以再找一个人，承受老祖的神魂分身，也可爆发出一千七百道的威力，但是仅有半个小时。
　　全力爆发半个小时后，会被天地意识发现！
　　而后会被抹杀。
　　众勋贵和军团长们，商议好了绝杀之法。
　　联合去到了皇宫之中。
　　众人率先去寻找白飞鸿。
　　白飞鸿在帝宫闭关，石龙在帝宫深处。
　　赵政在帝宫外的第一亲王府闭关。
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　爆裂声响彻！
　　众勋贵打爆了帝宫外围禁制，强行闯进来，看到了盘膝闭关的白飞鸿。
　　白天月第一个冲上去，仔细查看一番后，“皇兄，皇兄，你这修为大减，你倒是苏醒过来啊！”
　　不料，白飞鸿堪堪睁开双目，一股寂灭气息便开始传扬而出。
　　“快！”
　　“散开！”
　　“天月，退！”
　　多位郡王出口喊着。
　　十大荣誉亲王联合，将白天月拉了回来，下一刻，白飞鸿肉身直接爆开。
　　虽是博天之力降落，但肉身强度还在，等同于一位极限神帝自爆。
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣声，响彻天地。
　　整个帝宫的阵法都被摧毁。
　　若不是其有帝宫阵法抵挡，怕是星系都将彻底蹦碎。
　　然而，帝宫中除去回归的勋贵和太子等人之外，诸多皇子皇女后宫嫔妃等等，几乎全部死亡。
　　退出帝宫诸多勋贵，也是人人带伤，神血喷洒，帝都震动，亿万黎民骇然，不知所措。
　　若不是十大荣誉亲王联合白天月，爆发全力抵挡，跟随而来的诸多子爵和伯爵怕也已经阵亡了。
　　“混账！”
　　“父皇！”
　　“混账，皇兄被赵政控制了！”
　　“皇兄，这是肉身被毁了？皇兄在那复活的啊？”
　　众人各自问询着。
　　下一刻，便看见头顶浮现出一个血红色的葫芦，葫芦口打开，爆发出一股极致的吸收之力。
　　随之天地四方八面，同时汇聚来数之不尽的流光。
　　血肉碎片！
　　灵魂碎片！
　　全都化作流光汇聚而来，尽数被葫芦口吸入炼化。
　　轰隆~！
　　星空炸响！
　　萦绕帝都星系上万年的星空彩霞，岿然爆开。
　　无数血雨飘洒在整个星系之中，浓烈的血腥味弥漫四周。
　　众勋贵沐浴在血雨之中，各自神色不一，有的骇然，有的愤怒，更多得是蒙圈，以及不可置信。
　　“皇兄，阵亡了？”
　　“陛下，阵亡了？”
　　“父皇，没了？”
　　白天月、破天亲王、太子三人喃喃自语着。
　　刚刚覆灭皇子皇女嫔妃，绝大多数都是神帝，估计在各地复活。
　　哪怕他们真的死，血雨也不应该这么磅礴，唯一可能就是，白飞鸿死了。
　　下一刻，众勋贵顿时感觉到一股极致悲伤。
　　下面街道上诸多百姓，已经悲伤到跪地哭泣，感知到天，似乎没了。
　　到处都是哭泣和悲伤的人。
　　修为高深的已然明白，这是天朝的天皇，陨落了。
　　唯独运朝之主陨落，运朝黎民百姓和官员武将，才会有如此感应。
　　“赵政！”
　　“本太子，与你势不两立啊！”太子歇斯底里吼着.

 第一千零八十八章：翻脸
     　　呼呼呼~~
　　呼呼呼~
　　风云四作、漫天肃杀之气弥漫，血雨飘洒而下。
　　偌大的星空之中，尽是血雨漂浮，肃杀和悲鸣之感，萦绕整个星空.
　　庞大的雪白天朝中，几乎所有的百姓，臣子都在一瞬间，感觉到了一股极致的悲伤。
　　百姓们的茫然的望着天空！
　　各大星球！
　　各大星系！
　　全都有强者，从山川中、宫殿中、陆地上，海洋中飞出，一个个来到星空之内。
　　强大些的可以看到围绕着整个天皇星系的血雨。
　　弱小一些的，只能感知到，自己失去了一个极为重要的人。
　　而将领和官员们，则是面色凄楚，喷出一口鲜血，接着心脏传来几乎要炸裂般的疼痛感。
　　不少官员喃喃道：“星空血雨现，血穹悲鸣，万民哀悼！”
　　“这是！”
　　“这是陛下！”
　　“没了啊？”
　　诸多官员不由得仰天长啸，“陛下，陛下！”
　　‘陛下’之音萦绕在宇宙星空之中，唯独成仙者可以听到。
　　宇宙星空如星球陆地一般可传声，只是非成仙者，没有修炼之辈，是听不到的。
　　这一阵阵的怒吼声传出。
　　在星空中卷起一阵阵风暴。
　　一些弱小的仙域、神域，灵域等等，最强者仅仅是天仙，或者最强者仅仅是下位神，亦或者逆天境的星域之地，瞬间被这股风暴席卷，直接淹没了他们那方浩瀚的星域。
　　天皇星域中！
　　雪白天星之内！
　　各大亲王勋贵，太子郡王等等，各自喷出一口鲜血，神魂受到损伤。
　　各自的神体开始浮现出裂纹来，元神都遭受到了重创。
　　“叮……恭喜宿主，宿主击杀雪白天朝之主，白飞鸿，宿主获取气运值三十兆！！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得雪白天朝，全朝皆寂，宿主获取气运值十兆！”
　　两道声音传来！
　　赵政面露喜悦之色。
　　他更是已经抵达到了九百九十七道之力，仅仅差两道之力，便是极致巅峰神帝境了！
　　原本赵政闭关，是打算凝聚博天之力的，是可以直接成为完美神帝，可以成为一千二百九十七道境的强者，但是他知道，直接成为完美神帝，天地意识便可以直接出手！
　　索性，他将真至之木中的凝聚出的博天之力打散，均分到了原有的九百九十七道博天之力中！
　　使得每一道博天之力，都更加凝练且强大！
　　而赵政实力，也提升数倍！
　　除了不是真正的完美神帝，不到千道博天之力，不具备时空之力之外！
　　此刻，就算一千一百道的完美神帝来了，也不是赵政的对手。
　　“叮……检测到宿主修为提升，打破次元壁，所获取的宝物相应提升，所需要气运值也提升！”
　　“现，打破普通次元壁，提升到10兆一次，指定类打破次元壁，提升到20兆！”
　　“现，宿主留存气运值，207.2兆气运值！”
　　耳边的声音传来的瞬间！
　　赵政面色有些阴沉，心中想着，这又提价了啊！
　　好不容易积攒了二百多兆气运值！
　　原本还可以开几十次特殊类打破次元壁的！
　　这下子可好，只能一次十连抽了的特殊类打破次元壁了！
　　“你们来找麻烦？”
　　“正好，朕现在心情很不好，就送你们上路吧！”
　　赵政平淡说道一句，左手一挥，掌指尖金光漫天，轩辕神剑浮现而出。
　　他上前一步，握住轩辕神剑，一股浩瀚神威爆发开来，震朔天地上下，肃杀之气，瞬间震崩了整个帝都的防御大阵！
　　“赵政！”
　　“秦皇，赵政！”
　　“你胆敢霍乱我朝！”
　　“今日，本王斩你！”
　　一个手持黄金钜剑的荣誉亲王踏空而来，双臂撕裂空间，带着犹镇压万古的威能杀来！
　　这是一位九百九十六道博天之力的荣誉亲王！
　　坐镇边疆万载！
　　曾经与未曾完美神帝的皇甫天皇交过手，三千招内部败。
　　号称雪白天朝内的第四强者！
　　赵政不语，再度踏出一步，手中轩辕神剑划出，平淡无奇，只是轻轻一剑，隔着数千里，一剑落下！
　　前方浩荡的黄金战光轰然破碎。
　　那股能镇压万古的威能，直接消逝。
　　冲锋中的亲王，身形一颤，停在半空之中，双目中竟是骇然之色。
　　“雪无敌！”
　　“第三荣誉亲王！”
　　“亲王？”
　　多人都在叫喊。
　　太子、白雪天、白胜天等人都感知不到了这位荣誉亲王的气息！
　　八大亲王，都是白家自己的人！
　　十大荣誉亲王，都不是白家的人，原本都是白家供奉，不姓白。
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　道道破碎声传出。
　　这位荣誉亲王的神体，在下一刻轰然碎裂。
　　背后浮现出九百九十六条博天之力，每一道博天之力长河，都斑斓万千的浮现在高空之中，可随着破碎声传出，却几乎同时碎裂掉。
　　轰隆~~
　　星空炸响！
　　血云汇聚！
　　无数血雨飘洒而下，矗立在下方的诸强心头一颤。
　　太子瞪大了眼睛，喃喃道：“雪无敌亲王他？死了？”
　　其他神也在言语道：“死了？”
　　“这怎么可能啊！”
　　“这是神帝啊，没有用剔道刀，让其跌落神帝境，赵政也没有用炼妖壶啊！”
　　众神惊愕的时刻。
　　那位亲王连同神帝兵，黄金钜剑都碎裂了。
　　一阵微风吹过，其残破的肢体碎片飘散开来了！
　　“真的死了！”
　　“真的死了！”
　　“淦，怎么回事？”
　　众神愕然，接下来便有三位荣誉亲王杀出。
　　其中一王言道：“用的什么秘宝？”
　　“管你什么秘宝，本王直接动用此物，灭杀于你！”
　　另一王直接祭出一只黑金色的手臂，手臂坚硬如神铁，仿佛有万钧之重那般！
　　哪怕是如破天亲王这般九百九十七道的神帝，托举起来，也极为艰难。
　　这正是黑剑亲王暂时过的！
　　上界老祖们传承下来的至宝！
　　白家七祖在太荒四圣地，斩杀过的一位两千道博天之力的神帝的手臂。
　　在其中封存的力量和博天之力，被他全力催动之下。
　　可爆发堪比一千三百道完美神帝的全力一击！
　　“肃杀！”
　　“天命！”
　　“制裁！”
　　随着一个个词的呼啸而出。
　　每出一个字，便伴随着破天亲王喷出一口精血。
　　三口精血落在这只黑金手臂上，顿时光芒绽放，一尊浩瀚的虚影显露而出，是一尊身披龙袍、头盖冠冕的高大男人，脸颊英武不凡，显然也是一国之主.

 第一千零八十九章：底蕴皆出
     　　这尊虚影，仿佛有了生前的神威那般，展露出来的瞬间！
　　整个天皇星，除去大帝境以上的存在之外！
　　几乎所有的百姓，所有境界低下的官吏，都在瞬间被其强横的气机，冲击了漫天粉末。
　　甚至整个星球都化作了灰烬。
　　曾经富丽彷徨的天皇帝宫，更是直接烟消云散.
　　这股磅礴毁灭之力，有着摧毁一切，磨灭万物只能！
　　并不是主要针对，只是些许毁灭之力散发！
　　便已经屠灭了一个主星辰的亿万生灵。
　　可见其身前之强悍。
　　破天亲王祭出自己精血来催动！
　　三口精血喷出后，原本俊逸非凡，不过二十来岁的莫样，直接变作了一苍老之辈，生命之力损失大半，仿佛下一刻便会
　　嗖~~
　　一道流光破天而来！
　　黑剑亲王掠空而来，更是将老祖赏赐下来的完美神帝精血，搭配着蓝色长戟祭出！
　　一道浩瀚的蓝光覆盖了小半个星系，强横的戟威直接将空间撕裂。
　　原本斑斓璀璨的星空直接破碎，展露出最根本的冰蓝色虚空来，无穷无尽的虚空利刃从四面八方席卷而来。
　　雪白天朝群臣，各自爆发博天之力，于周身升起一个护盾抵挡。
　　下一刻，浩瀚的蓝光凝聚出一尊人形来，再接受犹如星辰般闪烁的完美神帝精血之后，直接化作完美的人形虚影。
　　这尊虚影周身流淌着古老的道蕴，手持蓝戟，犹如荒古的神将那般！
　　“赵政！”
　　“纵然你再是强大！”
　　“哪怕你具备完美神帝级的战力！”
　　“但是我不相信你的后手，能比我们的强！”
　　破天亲王暴吼连连。
　　黑剑亲王以自己的神力作为联系，维持着蓝色虚影的爆发和存在。
　　他不时也愤慨言道：“你是大秦圣皇不假，但你不过一个后崛起之辈罢了，兵不够多，将不够广，底蕴更不够！”
　　“吾等，乃是白家！”
　　“绵延无数年的白家！”
　　“吾等之祖辈于上界，也是五鼎钟食之门，焉能是你这后崛起邋遢小辈可比的！”
　　“古灵战戟，燃，战！”
　　下一刻，蓝色虚影岿然爆发一股极致之力，挥动长戟，朝着赵政杀出。
　　同时间，帝王虚影也杀出！
　　一众郡王、公爵、侯爵、子爵、男爵等等，再加上文武百官，以及民间强者们，直接化身为吃瓜群从。
　　此时此刻，完美神帝级的交战，他们插不上手。
　　但是作为天朝高层，此刻离开，又不太合适。
　　太子则激动的攥着拳头，期盼的看着前方，期望的看着赵政被斩杀的那一刻。
　　一瞬间，曾经赵政对自己的忽悠和羞辱，都涌上心来了！
　　忽悠自己当太子！
　　忽悠自己掌握大权！
　　一切的一切，都是赵政混账！
　　“杀！”
　　“本王也来！”
　　白雪天亲王纵空而起，祭出自己百分之八十的精血与博天之力，将其注入到了两尊虚影之内。
　　下一刻，两尊虚影更加凝实！
　　原本，黑金手臂可爆发一千三百道神帝之力！
　　蓝色长戟加上精血，可爆发一千六百道神帝之力。
　　此刻，两者的威能，最少向上增加了五十道之力。
　　而相应的，白雪天亲王转瞬长发如雪，苍老至极，生命力也消耗了百分之八十。
　　却见他落在虚空中，咬牙切齿的喊道：“赵政，今日是你付出代价的时刻！”
　　同样感觉到羞辱的，还有这位亲王！
　　同样想起，曾经赵政的忽悠！
　　什么你就是未来的天皇！
　　什么宁予外敌，不予家奴！
　　什么摄政王之位一定是本王的！
　　就连你赵政战败而归，本王都刻意给你吹成战神归来啊！
　　一瞬间，白雪天脸红到了极致，羞愧难当。
　　“该死的赵政！”
　　“你欠本王，现在都要还回来！”
　　伴随着白雪天咆哮后，彻底乏力，跌落到勋贵群体去了！
　　哪怕他明知道，自己爆发一切，给两尊虚影的增幅也不大，但还是如此行径了。
　　而周遭吃瓜群众看到太子和摄政王如此，各自眼神就开始不对劲了！
　　他们不由得寻思着：合着你俩才是最惨的啊！
　　一千六百五十道！
　　一千三百五十道！
　　两尊虚影！
　　两击之力！
　　纵然是杀一千五百道的完美神帝，也是绝对可以了。
　　但是，能不能永恒灭掉，那不确定。
　　赵政云淡风轻，双手一挥，两道光泽掠空而起！
　　一张金蓝色的符箓——灵魂符箓
　　一柄玄金色的小刀——真言之刀！
　　灵魂符箓换发一股光泽，滔天魔气涌出，一尊太古神魔虚影显露，堪比一千五百道的完美神帝。
　　真言之刀掠空而起，直奔两大亲王！
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　三者撞击在一块！
　　黑金手臂直接爆裂，化作虚无。
　　蓝色长戟破损不堪，但同样将太古神魔虚影击碎，只是再度杀向赵政的时刻，威力消弱大半，隐约仅有对付一千一百多道完美神帝之力！
　　刷刷刷~~
　　刷刷刷~~
　　刹那间，无数蓝色的水滴凭空出现。
　　逐渐凝聚为一颗蓝色的水滴，随即以极快速度冲出，与蓝色长戟撞在一块！
　　在一阵冲击波过去后，虚空消散，曾经的虚影都化作了虚无。
　　“不！”
　　“不可能啊！”
　　黑剑亲王、破天亲王和白雪天、太子四人几乎同时暴吼，满是不甘。
　　可下一刻，玄金色小刀落在，瞬间将黑剑、破天而亲王的灵魂元神神魂核心击碎。
　　似乎，还带着时空的力量！
　　“不！”
　　“这不可能啊！”
　　“本王，居然感应不到，无法复生了？”
　　破天亲王瞪大了眼睛，注视着逐渐破碎的肢体，喃喃自语道：“这不应该啊！”
　　他看着肢体上流转的红蓝色的光泽，满是困惑。
　　神帝本体阵亡后，元神可以感应到血肉碎片和灵魂碎片，从而重新复生。
　　可这股红蓝色的光泽绕体之后，却完全让他失去了神帝的特殊性！
　　神帝境！
　　不死不灭！
　　能杀彻底灭杀神帝的，唯独完美神帝和炼妖壶、以及剃道刀这些特殊法子。
　　看到破天亲王如此，又没看到赵政的炼妖壶，群臣一时间都刹那了不明白，到底是什么样的力量，可以永恒灭杀神帝.

 第一千零九十章：待我爹下界，必杀你
     　　“是时空之力！”
　　“时空之力！”
　　白雪天亲王惊愕道：“那把刀上，有时空之力啊！”
　　声音刚刚传出来了！
　　黑剑亲王和破天亲王，同时陨落！
　　两大亲王覆灭，血雨浮现，可却迅速被虚空吞噬！.
　　“叮……恭喜宿主，宿主震慑雪白天朝群臣，宿主获取气运值3兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主消耗雪白天朝实力，宿主获取气运值1兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝三大亲王，宿主获取气运值15兆！”
　　入账19兆。
　　赵政略带喜悦之色，见着真言之刀，尚且剩下些威能，便控制着这把刀，朝着雪白天朝群臣杀去了！
　　噗嗤~
　　咔嚓~
　　咔嚓！
　　群臣纷纷被小刀破体。
　　都是神帝境！
　　且几乎都是神帝境后期以上。
　　原本认为，看戏，吃瓜，观赏这完美神帝境的大战，没想到，自个遭了。
　　而边疆回归的八大荣誉亲王，二十位郡王，八十位国公等等，一个闪的比一个快。
　　剩下的二百位侯爵和四百位伯爵，也争先恐后的朝着四周逃逸。
　　“滚犊子！”
　　“去后面抵挡！”
　　“本公是国公！”
　　“国公你嘛，老子是郡王，本王命令你去后面抵挡那把刀，让本王先跑！”
　　…………
　　叫骂声，呵斥声不断。
　　用可以爆发完美神帝境的神刀，去杀这些普通神帝，简直无比舒畅。
　　而外围正在看戏的文武百官，看到这一幕，一个闪的比一个快。
　　公子卬、姜太虚、八部天龙等等纷纷冲杀而出，围堵这些家伙。
　　赵政的耳边，不时响彻起系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝郡王七位，宿主获取气运值7兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵三十位，宿主获取气运值15兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝伯爵二百位，宿主获取气运值40兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝子爵三百位，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝男爵三百位，宿主获取气运值6兆！”
　　连续五道声音，入账98兆气运值。
　　赵政心想，虽然涨价了！
　　但是以如今的收割速度！
　　也还可以吧！
　　杀一次，就赚一个十连抽！
　　涨价就涨价吧，可以接受。
　　赵政怒火，逐渐平息了下来，细细一想，原本几兆一次的，不涨价，出的宝物，都是一些可以爆发一千一百道，一千二百道，一千五百道的等等。
　　连自己要破开对面的后手！
　　居然都需要动用三个宝物才行。
　　“公子卬等人听着，退下！”
　　赵政暴喝一声，让手下退开。
　　雪白天朝众神蒙圈。
　　可不等他们反应，赵政直接取出神魂香点燃。
　　幽蓝色的香气弥漫开来！
　　原本诧异、恐惧的雪白天朝群臣和勋贵们，逐渐眼神邪恶起来，元神和神魂都受到了影响。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　一把把神帝兵被祭练了出来。
　　“死！”
　　“死！”
　　“死~”
　　一个个神帝口中发出低沉的声音来。
　　而后这些神帝忽然发现，周遭的同伴，居然是自己的死敌，还要朝着自己下手。
　　随即他们也相互攻杀而出！
　　文官和武将冲杀在一块！
　　郡王在冲杀国公，国公和侯爷连手击杀伯爷等等，现场混成一团，乱战开始。
　　“该死的！”
　　“迷魂香！”
　　八大荣誉亲王还能保持神志清醒。
　　可看到如此一幕，心知是无法挽救现场了。
　　他们力保住了太子，其中一王喊道：“太子，召唤石龙，请求老祖下界！”
　　又一王指着赵政暴喝道：“赵政小儿，休得猖狂，待我爹下界，必杀你！”
　　“你爹下界？”
　　“好家伙，你几万岁了吧？”
　　赵政撇了一眼这位亲王，却见对方中年莫样，按照此前拿到讯息一搜索。
　　这位的惊天郡王陈柏天！
　　其父陈柏月，乃是上界白家的供奉，在一万五千年前，晋升为完美神帝，飞升太荒圣地。
　　“就你了！”
　　“给我死！”
　　赵政抛出千神念珠，隔着无数虚空，直接击杀了这位荣誉亲王！
　　有着九百九十三道博天之力的亲王，瞬息覆灭，连复生的机会都没有。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝亲王，宿主获取气运值5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主屠戮雪白天朝群臣，宿主获取气运值8兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主让雪白天朝文武官员自相残杀，宿主获取气运值4兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝郡王三位，宿主获取气运值7兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝侯爵四十位，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩雪白天朝伯爵百位，宿主获取气运值20兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝子爵三百位，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝男爵千百位，宿主获取气运值20兆！”
　　伴随着数道声音传来。
　　雪白天朝的勋贵，几乎死了七七八八，剩下的都是驻扎各地的了。
　　高阶勋贵，只剩下七位荣誉亲王和三位亲王，分别是白雪天、白神月和白天月了！
　　在天皇星系这范围的勋贵，几乎是被赵政一网打尽了。
　　而赵政这次入账96兆气运值！
　　太子孤零零的飘荡在星空中，看着相互冲杀文武官员，有些愣神。
　　他不住喃喃道：“从此以后，该怎么办啊？”
　　“太子！”
　　“老祖那边传信来了！”
　　“老祖说，废了！”
　　白神月急切说道：“天朝废了，他出手挡住赵政，让我们想跑，集合兵力，图谋在起！”.

 第一千零九十一章：刻意为之
     　　雪白天朝，除去一些闲散的勋贵，再就是驻守各地中低层勋贵，比如男爵、子爵等等，其他都已经全部阵亡了，包括天牢中被关押的勋贵。
　　一部分被虚影的余波震杀。
　　一部分被赵政的兵器所杀。
　　偌大的天朝，中高层几乎被血洗一空，哪怕剩下六十个军团没有覆灭，但这些军团的中高级军官也已经全部阵亡，只剩下千万夫长级的军官了！
　　雪白天朝和大秦圣庭不一样！
　　大秦圣庭的中级军官，大多数爵位都是轻车都尉、男爵等等。
　　且每一级爵位都有三等！.
　　星辰级、星系级、神域级！
　　而雪白天朝则是单纯的爵位，没有三等分，就导致男爵和子爵加起来好几千人，散布在军中。
　　让原本应该担任中层将领的人，依旧呆在中下层，一直没有上位，而大秦圣庭是分开的两套体系。
　　勋贵是勋贵，将领是将领。
　　勋贵几乎都是出战时，携带诸多将领参战。
　　“走吧，太子！”
　　“太子，走吧！”
　　“东山再起啊！”
　　白天月、白神月和几位荣誉亲王都在劝。
　　他们看着一无所有的虚空，对比开战前繁华的天皇星，反差实在太大了。
　　“走什么啊！”
　　“朕不就在这里嘛！”
　　赵政神色平淡，踱步来到太子等王身侧。
　　七位荣誉亲王想了想，决联祭出神帝兵杀出。
　　转瞬，却被磅礴博天之力直接定住。
　　七位亲王，七具神体，就这么被定在虚空之中。
　　白神月看着这一切，目光闪烁，下一刻愕然道：“你不是完美神帝，但是你的战力，完全比肩完美神帝？”
　　“不！”
　　“不可能的啊！”
　　“这不可能啊！”
　　不是完美神帝的境界。
　　没有得到天心印记认可。
　　也没有得到天地意识的增幅。
　　怎么可能，具备完美神帝级的战力啊？
　　最强巅峰神帝，九百九十九道博天之力！
　　一千道，便是完美神帝！
　　两者战力差距数倍之多。
　　而一千道以后，每增加一百道博天之力，战力增强一倍。
　　严格意义上来说，一千一百多道内的完美神帝，战力相差不大。
　　可是，赵政却可以同时控住七位荣誉亲王，这七位最差都是九百九十道以上的修为。
　　要有这个能力的家伙，还不是刚刚晋升的完美神帝。
　　刚刚晋升的完美神帝，杀他们可以。
　　但要他们像是玩具那般，直接被控住，不可能，除非是一千二三百道的完美神帝才可以。
　　“神月，你说什么？”
　　“不是完美神帝，比肩完美神帝？”
　　一侧的白天月露出骇然的神色，直言道：“不可能，这没有天地意识认可，怎么可能具备这样的实力！”
　　“尔等难道忘记了！”
　　“你等的运朝之法，学的便是朕的法子！”
　　赵政平淡的笑道。
　　此刻他并没有选择瞬杀这帮人，反而想看看其背后老祖，会不会下界。
　　若是下界几个，寻机会杀了，没准能剥离更多的博天之力！
　　无敌卡在手！
　　皇者不可奈何！
　　再加诸多气运值，抽取一些大杀器。
　　干掉几个两三千道的老祖，剥离下千道博天之力，用来增强自己，岂不更好？
　　赵政的神念，感知到了一些奇异情况，貌似是上界的白家老祖和天地意识，正在通过白神月等家伙，感知这里的一切。
　　他便故意说道：“朕，重新创了新的法子！”
　　白神月受到老祖暗示，问道：“什么法子？”
　　哗哗~~
　　彩光琉璃闪烁。
　　赵政挥手变出一把椅子，说道：“晋升完美神帝，需要将神魂神念，切割一部分交给天地意识！”
　　“让天地意识认可，从而具备穿梭古往今来的能力！”
　　“不交呢，无法得到天地意识的许可，就难以形成第一千道博天之力！”
　　“但是呢，朕将这份神魂交了，天地意识便可直接对朕下手！”
　　他唇角勾勒出笑容来，“故而，朕亲自创出《博天神法》以其他博天之力，滋养我本体博天之力，看似九百九十条，但其联合之强者，不弱于一千三百道博天之力！”
　　话音落下的瞬间！
　　赵政缓缓起身来，仰头看向无尽星空，笑道：“最近复苏气运之子的速度慢了下来！”
　　“是在等朕成为完美神帝，好下手吧？”
　　“哪怕有天帝抵挡，最次你也能将朕强行纳入太荒四圣地中！”
　　“没了运朝气运加身，疆域不损，不死之身被破，就好对付了吧？”
　　轰隆~~
　　轰轰轰~~
　　紫霄神雷炸响。
　　原本平静的星空，骤然闪烁无数紫光。
　　一张巨大的脸浮现在星空中，像是隔着一层保鲜膜似的在往下凸，可却又始终没有突破下来。
　　“天怒！”
　　“天呐，居然是天怒！”
　　白神月和白天月等人吓得直接跪在星空之中。
　　众神皆是胆怯无比的望着这张脸颊，不敢有丝毫言语。
　　纵是再强者，面对天地意识，亦不敢造次。
　　唯独赵政负手而立，指点星河万千，注视这张巨脸，笑道：“又奈何不了朕？凸显出来作甚？专门来丢人现眼的吗？”
　　轰隆~
　　轰~~
　　紫霄神雷再度炸响。
　　声音剧烈，吓得其余神帝胆怯。
　　由不得他们不胆怯，只要还想修行，早晚会将命交给天地意识的。
　　否则，成完美神帝之日，便是死期。
　　“炸什么炸啊！”
　　“告诉你，朕不会这么着急飞升的！”
　　“这诸天万界十大界域，可才拿了大半个呢！”
　　赵政神色敏锐，眼神别致，刻意笑道：“朕想想啊，要是夺了这诸天万界，断了你与其联系，那在这诸天万界内，朕就是新的天道，你将彻底无法管理此界！”
　　轰隆！
　　轰！
　　雷声更大！
　　匹练四射的紫电遍布星空万里。
　　赵政见到如此，笑道：“猜对了！”
　　他隐约感觉星空震动，便在心中思索道：“系统，指定类大杀器，五连抽！”
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁，正式开始！”.

 第一千零九十二章：我祖宗来了！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取神灵剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取破灭剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取原始真符一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取百神破天枪一柄！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取火之天帝一截手指！”
　　伴随着五道声音传来，五枚紫光出现的瞬间，直接被赵政收入青竹居中。
　　他以神念进入青竹居，仔细查看这五个大杀器的作用和功能！
　　三把兵器，一张符箓，一根手指头！.
　　神灵剑，一次性完美神帝兵，可爆发出两千道完美神帝的全力一击！
　　破灭剑，专门破博天之力的神剑，可破两千五百道完美神帝的博天之力，但是只针对博天之力，不会针对人，等于只能打掉对方修为，而杀不掉对方。
　　原始真符，蕴含原始真力，可以连接神秘之地。
　　可以将三千道以下的完美神帝，流放其中。
　　百神破天枪，二百三十道阵纹的完美神帝兵。
　　以赵政的修为催动，可以爆发出堪比一千四百道的完美神帝的一击。
　　主要是赵政修为不够，没办法完全催动。
　　而火之天帝的手指！
　　赵政刚刚去触碰，便感觉到一股至尊火意，仿佛瞬间便能够将自己灭杀那般。
　　他仔细查看这根手指，耳边传来相应讯息！
　　这是一位火之法则的天帝的手指！
　　什么是天帝？
　　博天之力，修出三十二道，为领主。
　　修出四十八道为道主，修出五十道至一百五十道，为大帝。
　　一百五十一道到九百九十九道为神帝。
　　一千道至四千九百九道，为完美神帝境。
　　五千道至九千九百九十九道，为天帝境。
　　万道以上为皇者，十万道以上为无上皇者。
　　天帝，便是五千道博天之力以上的强者，那位在抵挡天地意识的天帝，便是八千道的天帝，可谓至强者。
　　而这根手指，源自于一位五千二百道的天帝的手指。
　　单单这一根手指！
　　仅有一己之力！
　　但足以击杀三千道的完美神帝。
　　赵政听着这些讯息，却感觉有问题。
　　他感应到这根手指，只是一节手指，还不是完整的一根手指，心中困惑，这会有这么强大的力量嘛？
　　他问询了系统！
　　“叮……宿主所问询之问题，需支付气运值解答！”
　　“所需气运值为10兆！”
　　耳边响彻声音。
　　赵政想了想，眼前就是气运值，索性支付了。
　　“叮……收取宿主10兆气运值，正式解答！”
　　“火之天帝，原是太荒四圣地，三千万年前的一位三等天帝！”
　　“天帝分五等，以其修行博天之力而判断！”
　　“火之天帝，三等，预示着其修行之博天之力，全是火系博天之力，如火之灭博天之力、火之天，火金之力、火空博天之力等等，修出五千道…………”
　　按照系统的说法。
　　天帝不止看博天之力。
　　还要看修行出的博天之力类型。
　　其博天之力数量越是趋向于一种，博天之力融合后爆发力越强。
　　一等天帝主修光暗博天之力，二等天帝修时空博天之力。
　　三等天帝修五行博天之力，四等天帝，则是其所有博天之力中，单纯一种法则的博天之力，占据百分之二十以上。
　　而前三等，都需要最少一种法则的博天之力，占据自身总体博天之力的百分之六十以上。
　　第五等博天之力，就是什么法则的博天之力都修，修的特别杂，所以战斗力最差。
　　而火之天帝，因为是三等天帝，纵然五千来道博天之力，战力也比六千道的四五等天帝要强大得多，所以一节手指头，威力都有这么强。
　　赵政听到这些讯息后，查看了一下自己的博天之力。
　　五行法则的有，光暗法则的有，太古巨人族的有、泰坦神族的有，修得也特别杂。
　　他注视着正在爆发博天之力长河的诸多神帝，发现他们的博天之力，好像也特别杂，估计这个专修，是太荒四圣地的专属。
　　若是自己以此开创一功法。
　　将自己其他法则的博天之力，全数转为光明法则的博天之力，或者黑暗法则的博天之力，应该战力会增强吧？
　　在支付了20兆气运值后，系统给的答复是：正确的思路！
　　五个字，20兆气运值。
　　赵政感觉有点血亏，赶忙计算了一下自己的气运值。
　　现存有的气运值是271.2兆气运值，还不算少。
　　赵政的思绪等等，在青竹居内多，有时间差。
　　但在外界，几乎是一瞬间的事情。
　　外界的紫霄神雷继续炸裂。
　　在掩盖着什么！
　　下一刻！
　　无尽虚空中，出现一条通道。
　　一个浑身肌肉的老汉，腰间盘着一条神龙，手中提着两只应龙走出。
　　他出通道的一刹那，整个星空虚空同时震动，无数神气、仙气几乎瞬间朝着他汇聚而来。
　　原本汹涌的虚空，瞬间平静下来。
　　“拜见十三祖！”
　　“拜见老祖！”
　　太子、白雪天、白神月、白天月等神起身下败。
　　“小娃娃！”
　　“你的想法非常不错！”
　　“你的功法也不错！”
　　“老夫，要了，自己交出来吧！”
　　老汉提着两条应龙，大大咧咧走出来。
　　他笑道：“自我介绍一下，鄙人，白龙山，在上边排行老十三，是完美神帝初期鼎盛境！”
　　“接近三千道博天之力！”
　　“上面那天地意识，让老汉我来干掉你！”
　　“你呢，老汉也不想折磨你，功法交出来，自毁神体，断掉和血肉和灵魂碎片的联系，废掉自己修为，转世去人世间，先当个普通人一万世，再看看那位大人，心情如何。”
　　他几乎将最苦痛、最可恨的刑法都用在了赵政身上。
　　那就是下凡转世当普通人。
　　“老祖宗无敌！”白神月高呼一声！
　　太子大笑道：“赵政，我祖宗来了，你受死吧！”
　　“破灭！”
　　“神灵！”
　　随着赵政口出两词！
　　两把白色神剑腾空而起，一剑斩向老者的博天之力，一剑斩向老汉的身躯和神魂元神。
　　老汉出两条应龙，再加腰间神龙！
　　三大神兽！
　　三尊都是完美神帝境的存在！
　　可在接触到第一剑时，瞬间化作灰烬。
　　老汉诧然的瞬间，背后展现出两千九百条博天之力，手中完美神帝兵浮现，朝着第二剑杀出！
　　恢弘的法则之力，却碰不到哪一剑！
　　哪一剑落下！
　　瞬间斩爆的两千五百道博天之力长河。
　　“不！破灭剑！”
　　“下界怎么可能有这东西啊！”
　　老汉满心不甘，可修为被废大半，仅能调动其余四百道博天之力，去对付第一剑.

 第一千零九十三章：下面是蹲了个天帝？
     　　咔嚓~~
　　第一剑落下！
　　神灵剑，爆发堪比两千道完美神帝的全力一击！
　　对付仅有四百道博天之力的老汉，哪怕其神体强悍，没了足够的博天之力，便依旧扛不住。
　　随着破碎声传出，没多久整个神体便化作万千碎片。
　　剑中蕴含的时空之力，更是穿梭古今未来，将留在各个时空的血肉碎片和灵魂碎片，系数斩杀！
　　完美神帝，不可被神帝斩杀！
　　却可被同级斩杀！
　　轰隆~~.
　　轰隆~~
　　星空深处出现七道血云，随之七道血雨飘洒而下，覆盖了整整一个神域的范围。
　　白神月、白天月等人惊愕的跪在了星空之中。
　　太子更是绝望的喊道：“老祖宗啊！”
　　“祖宗！”
　　“祖宗！”
　　任他如何叫喊，就是不见老汉的半点生机。
　　星空异像浮现，预示着完美神帝阵亡。
　　全场骇然，不知所措。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家圣殿十三天祖，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所作所为，彻底击溃了雪白天朝的抵抗之心，宿主获取气运值10兆！”
　　伴随着两道声音传来！
　　赵政神色平淡，为了避免再来强敌。
　　他果断在心中喊道：“系统，指定类，大杀器十连抽！”
　　“叮……收取宿主200兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取破灭剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取破灭刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取原始神剑一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取惊天剑一柄！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取水之天帝一截脚趾！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取昆吾天帝一根手指！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取血海天帝一根手指！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取碎空剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取皇者阵旗一角！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取天地阵旗一面！”
　　十道声音传来
　　十道光芒闪烁，便在瞬间被赵政收入青竹居中！
　　此刻，赵政还剩下171.2兆气运值。
　　耳边也传来了相应信息。
　　破灭剑，破灭刀，都是破博天之力的。
　　原始神剑则是破神体用的。
　　惊天剑和碎空剑分二百三十道阵纹和二百三十五道阵纹的完美神帝兵。
　　水之天帝的脚趾，威能和火之天帝的手指差不多。
　　昆吾天帝和血海天帝，都是四等天帝，威能稍逊。
　　而皇者阵旗一角，是主困敌用的，三千道内的完美神帝，都会被困在其中无法破阵。
　　天帝阵旗一面，主防御用的，可以挡住三千道左右完美神帝的攻杀。
　　轰隆！
　　轰隆~
　　轰~
　　三个隧道浮现而出！
　　分别走出三尊完美神帝！
　　皆是白家的老祖宗们，在得到天地意识许可后，集体下界，要诛杀赵政！
　　赵政毫不多话，直接祭出诸多宝物！
　　破灭剑！
　　破灭刀！
　　废其中二神绝大多数的博天之力！
　　天帝阵旗挡住另外一位完美神帝，再原始神剑破其神体。
　　将三人重创之后，分别动用了碎空剑和惊天剑以自爆的形式爆发全部威能，直接将三神斩杀！
　　轰隆！！
　　轰隆！
　　轰！
　　星空异像再度浮现！
　　再有三位完美神帝阵亡！
　　刹那间，无数血雨奔涌在星空之中，血海浮现，淹没了诸多星域，一副灭世的衰败气息弥漫开来。
　　白神月等神见到三神陨落后，便彻底失了战意，连逃跑都顾不上了！
　　赵政则催动轩辕神剑，将其全部斩杀！
　　轰~~
　　神帝陨落异像浮现。
　　但对比完美神帝陨落的异像，差距太大。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝太子，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝三位亲王，宿主获取气运值15兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀雪白天朝七位荣誉亲王，宿主获取气运值35兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家圣殿十二天祖，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家圣殿十四天祖，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家圣殿十天祖，宿主获取气运值100兆！”
　　伴随着多道声音传来，入账370兆气运值。
　　累计541.2兆气运值。
　　赵政满心欢喜，提着轩辕剑，仰望着星空，喊道：“再来点，快些，快些，再来些！”
　　……………
　　“大人！”
　　“不去了！”
　　“您老说啥，我们都不可能派人再去了！”
　　“这一分钟，下去四个，四个都挂了！”
　　白家老太祖耿直脖子望着天地意识，直言道：“你说下边是刚刚破镜的完美神帝？扯呢！”
　　“我那十弟、十二弟、十三弟、十四弟！”
　　“哪个不是接近三千道，甚至三千多道的修为！”
　　“下去，秒死！”
　　“我看，下面是蹲了个天帝啊！”
　　天地意识见到白家老太祖如此反应，顿时也不再显现，寻思着别的招数对付赵政。
　　…………
　　下界！
　　赵政等待了半天，没反应。
　　他有些按赖不住，喊道：“快些，再派点下来啊！”
　　杀一个，100兆啊！
　　多赚啊！.

 第一千零九十四章：计谋落空
     　　博天神法！
　　这个秘法！
　　完全是赵政自创出来，用来压缩自己的博天之力的！
　　同样是博天之力，无论是什么样的博天之力，都是又感悟凝聚出来的大道衍生而出的东西。
　　单独一条博天之力，或许有强弱之分，但是不会太强，也不会太弱。
　　所以大帝境，神帝境，都是比较博天之力的数量！
　　就像是大家都是容器，自然是谁容纳的博天之力多，谁就强大。
　　作战的时刻，将融合在一块博天之力爆发出来，以此来作战。
　　而赵政的法则，则是将博天之力给加强了！
　　这就像是闪电似的.
　　别人的博天之力，可能就是一道尺寸粗细的闪电，而他的闪电则是大水桶般的粗细，两者威力自然不一样。
　　所以哪怕都是十条博天之力！
　　赵政至少强对方数倍之多。
　　同样的，博天之力多了之后，赵政的博天之力单体强度也比别人的强大，融合之后爆发出来，自然更强。
　　这个法子，最好的就是，用来规避此界的法则！
　　天道法则规定，神帝修炼到一千道博天之力，想要具备穿梭时空的不时之力，就必须将自己神魂切割一部分，交给天心印记，用来作为枢纽！
　　哪怕本体战死，其留下天心印记中的神魂，也可以有主观意识，可以选择任何一个时空中，留下的血肉或者灵魂碎片来复生，这是增强保命的能力。
　　神帝境，相互想要彻底灭杀对方，除去特殊办法之外，几乎不可能。
　　而完美神帝境，相互想要灭杀对方，除非是在时空法则造诣上，差距太大，或者是相差两千道以上的修为，才能彻底灭杀，而寻常是不可能了！
　　且，回到过去复生。
　　而在战死的时间节点的下一刻，会马上再出现一个修为差不多的复生体，造成极难容易杀死的情况，当然，穿越时空，也并非时时刻刻都可以。
　　就像是令狐天朝的令狐天皇一样。
　　让赵政击杀了数次，结果一次复活，马上出现在战死后时间节点下一秒，且修为都不差。
　　这是天心印记赋予完美神帝保命能力，同时也是完美神帝将自己的命，交给天心印记。
　　因为天心印记在受到神魂，赐予天地之力给予新晋升完美神帝，让其实力暴涨的同时，如果天心印记也就是天地意识，起了别的心思，也可以直接将其灭杀。
　　永恒且彻底的灭杀。
　　天地意识无法直接出手对付赵政原因就在于，没有赵政的神魂。
　　而赵政一旦晋升为完美神帝，不交神魂，得不到天地赐福，就得不到增幅。
　　那他的一千道博天之力，仅仅是增加了一道，战斗力增加个百分之几左右。
　　而其他的完美神帝，九百九十九道到一千道，这一道的差距，在得到天地赐福后，战斗力会增加百分之二百，但交出后，会在限定时间内，被迫飞升太荒四圣地。
　　可有赵政的《博天神法》
　　下界就能出现极多具备完美神帝战力，而不是完美神帝的存在。
　　除去没有穿越时空留下血肉碎片和灵魂碎片的能力之外，他们面对完美神帝，只要挡住完美神帝穿梭时空去灭杀他们的曾经，他们就与完美神帝，没有什么区别。
　　而对于太荒四圣地的存在而言。
　　本来就是难以继续参悟更多的同类博天之力。
　　而现在就可以随便修出其他类型的博天之力，来将其作为养料，增强自己的博天之力，甚至会出现两千道的神帝，碾压三千道的神帝。
　　这位碾压的神帝，真正要做到碾压三千道神帝，除非是自己修炼到这个级别，但那可能需要数千万年，而修炼了《博天神法》至多百万年！
　　如此巨大的作用！
　　如此好的效果！
　　自然会引起白家老祖宗们下界。
　　原本这帮子不愿意下界，觉得下面的运朝，基本盘已经没了，自己再下去也没用了。
　　可赵政来了这么一手钓鱼，成功吊下来了四位完美神帝，赚了四百兆气运值。
　　此刻，赵政还想要继续赚一点！
　　毕竟，干掉三个完美神帝！
　　用了四个大杀器，为了弄来这些，拢共花费了80兆气运值。
　　用80兆换300兆，大赚特赚的啊！
　　再多来些气运值！
　　赵政直接抽取文官群体，可以强行缩短拿下此朝的速度。
　　“诶诶！”
　　“再来点嘛！”
　　“朕这秘法，天地意识，白家，你们不想要了？”
　　赵政挑衅似的仰望星空喊着：“再来些人！”
　　陡然间，星空震动，让赵政以为要来人了。
　　不料，一道苍老的声音传来：“小辈，胆敢算计吾等，待你飞升上界之日，定要让你明白，今日所作所为，是需要付出——”
　　话没有说完！
　　一道冰蓝色的光泽飞出！
　　是水之天帝的脚趾爆发了！
　　直接化作极致的蓝光，划过宇宙星空，稳稳击中了传递声音的深空隧道。
　　“淦……你娘！”
　　“敢偷袭老夫！”
　　声音那头传来咆哮道：“老夫……”
　　戛然而止的声音，让赵政有些蒙圈。
　　接着星空浮现出一张巨脸，天地意识审视着赵政这一切，仔细观摩着赵政，也不知道在做什么。
　　可就是这般，星空寂静了许久。
　　白家老祖的声音没了！
　　天地意识也不发怒了！
　　过去了两天两夜。
　　仿佛一切都消逝了那般。
　　雪白天朝的中上层，全部被一网打尽，只剩下两三只小猫逃了出去。
　　赵政心中有些懊悔，嘟嚷道：“应该再忽悠几个下来后，再笑的，暴露了，可惜了！”
　　他看着自己现在具备的541.2兆气运值，寻思着，这也够了。
　　“拜见吾皇！”
　　“吾皇无敌，震朔古今未来！”
　　“吾皇亘古，星空无敌！”
　　八部天龙、卡卡罗特、九灵元圣、高俅、贾似道、公子卬等神，起身下拜。
　　赵政挥手示意其起来，随即说道：“传讯给四大丞相，速来此地，商议占领和攻击之事！”
　　“再通知边境驻扎的大秦十三大主力军团，迅速跃境！”
　　“再联系驻守本土的五大近卫军团，迅速赶来！”
　　“在他们来之前，朕，准备闭关些许！”.

 第一千零九十五章：神法泄露
     　　“吾等遵命！”.
　　“是！”
　　公子卬等人抱拳回应后，赵政身影消失在星空中。
　　高俅、来俊臣等神纷纷拿出传讯玉佩，跟打电话似的，开始传音，或者直接用嘴巴喊。
　　洪承畴握着金色传讯玉佩，联系第五轻柔，“诶，丞相嘛？”
　　“陛下这边大获全胜，干掉了雪白天朝所有中高层，让你赶紧过来开个会……”
　　边上来俊臣握着传讯玉佩“诶诶，那个，苏秦丞相嘛？赶紧破开空间隧道过来，陛下找你，快些……”
　　“诶诶，老刘啊！”
　　“不是找你喝酒！”
　　“陛下他找你们快点过来啊！”
　　“在哪？就在雪白天朝的主星，赶紧过来开会，开完再喝，诶，你别说，这次我可搜罗不少美女呢，开完会咱哥俩喝一杯……”公子卬握着传讯玉佩联系刘伯温。
　　四大丞相：诸葛亮、刘伯温、第五轻柔和苏秦！
　　再加上各大军团长，全都在撕裂虚空，朝着这边赶。
　　直接依靠飞行的话，最少得飞几百年。
　　没有传送阵，只能依靠强大博天之力，撕裂虚空，再用大量资源，堆积出一条虚空通道过来。
　　大秦这边正在喊人开会！
　　主神域外围！
　　雪白天朝的万民臣子等等，纷纷喷血。
　　普通百姓则是感觉心脏剧烈疼痛，像是失去了很多亲人似的，茫然的躺在地上，或者靠在房屋边仰望着天穹，各个神色一样，痴呆、呆滞。
　　而官员和各地将领，则是遭遇到重创。
　　整个运朝，上到运朝之主，下到中层男爵和子爵，几乎损失殆尽，气运反噬便开始了。
　　有些将领哀痛不已。
　　有些官员高呼几声陛下之后，拔剑自刎，并且舍弃转世的机会。
　　“陛下啊！”
　　“你待臣不错啊，亦有知遇之恩！”
　　“你去了，国也将亡了，老臣我陪你来了！”
　　某个神域的主官，六百道老神帝，痛惜几句后，悍然拔剑自刎。
　　下一刻，神体开始龟裂，元神开始碎裂。
　　伴随着微风拂过，神体和元神彻底化作灰烬，且放弃了转世的机会。
　　其留在诸天万界各地血肉碎片和灵魂碎片，几乎同时灰败崩裂，彻底失去活性。
　　一时间，诸多官员和将领拔剑自刎，随白飞鸿和诸亲王而去。
　　同样也有军中亲卫，感知到自己王爷、郡王、国公等等已经陨落，纷纷拔剑自刎而亡，且都放弃了转世机会，便导致绝大多数的星辰中，原本的河流忽然干涸。
　　原本的山峰忽然崩裂，或是某些普通人，忽然死亡。
　　这些都是他们的血肉和灵魂碎片所变化了。
　　随着他们自愿放弃转世机会而殉国后，这些碎片也都相继破败了。
　　归来的六十个主力军团，其中亲卫感知主将阵亡，拔剑自刎的不在少数，随着一批亲卫和老将自刎，军中出现了混乱，只有少数军团迅速撤离主神域区域，朝着边荒逃逸而去了。
　　能够出来组织局面的军团长和勋贵，几乎都死了。
　　而文官方面，有些忙着自刎殉国，有些忙着逃命，有些忙着联系下界，比如两大皇朝和皇甫天朝等等，朝内各处都出现极度混乱的场景。
　　赵政并非不想灭这六十个主力军团。
　　而是秦军此刻都在边境线上，距离这里太远。
　　如果花费宝物开辟虚空通道来的话，可能花费宝物，会占据到战利品的七成以上，划不来。
　　赵政寻思，反正军团在哪里的，哪怕跑了，未来也可以杀，没必要打得不赚钱的杖。
　　………………
　　上界，白家神殿中。
　　端坐着的诸位白家老祖，神色深沉，各个面色不善。
　　刚刚发狠话的白家老八，现在捂着嘴巴，怒瞪着前面。
　　就是他叫嚣。
　　让赵政丢出大杀器，给一嘴牙都崩没了。
　　白家老太祖悠悠然道：“下界这赵政，着实凶狠，吾等在下界的子孙后代，已遭遇不测！”
　　“天地意识大人，让我等出战！”
　　“那博天神法，也确实厉害！”
　　“可是，这收益不成正比啊！”
　　派下去四个完美神帝，消耗的资源，都够培养这个级别的八个完美神帝了。
　　众神也都是面露衰败之色。
　　就像是赵政抽了一巴掌似的。
　　可要换这一巴掌，得抱着折一条腿的代价去，总归是划不来的
　　“好消息！”
　　“好消息！”
　　白家老十八快速飞来，抱拳道：“大人传音于我，似乎是大人感知到了赵政身上博天神法，要传道万千了！”
　　砰~
　　砰~
　　砰~
　　众人拍桌而起，各个露出喜悦之色，不由震得地面颤动。
　　老十八激动的说道：“再有三日，天地意识便可临摹出赵政的博天神法。”
　　“皆是将传道于我等！”
　　“甚至会传到诸天万界！”
　　“以此来对付赵政，而我等可以得到精简版，但是相应我们要派人去对付赵政！”
　　白家老太祖轰然笑道：“好，这算什么啊，只要秘法到，吾等愿意派人前往！”
　　……………………
　　一处幽深的星空中。
　　一处处隧道浮现而出。
　　一张张金色古棺从隧道中飞出，弥漫着亘古的尸气，似乎每一尊棺材中，都躺着一位震惊万古的强者。
　　刷刷刷~~
　　刷~~
　　紫金棺材被掀开。
　　一尊尊强者飞出。
　　对面浮现出一张巨大的脸颊，伴随紫光飞出，落在每一尊强者身上。
　　原本早已死寂万万载，只剩下尸体永恒的强者们，霍然睁开双目，再度复生。
　　这些都是各个纪元、各个时代战死的天之骄子，以及寿终正寝的天之骄子。
　　他们作为这片星穹下的强者，固然当时死了。
　　但天地意识却收敛了他们的一道神魂，只要想便可将其复活。
　　修行到后面，越是修行，越是难以死去，只要有一丝神魂还在，碰到大能者，都能被其复活。
　　荒古纪元的莽天神王！
　　异域老祖安澜！
　　古代纪元的沧帝！
　　古代纪元的羽帝！
　　…………
　　林林总总，一十八位至强者。
　　他们的境界，从下位神境到神帝境者都有，有的是死于强敌之首，有的是羽化而死，但他们的天赋皆是极强之辈，受制于环境，受阻于时代的限制，都未能够成为完美神帝。
　　而今，天地意识便是将其复活。
　　那股无比威严的声音，再度响彻在他们的耳边“吾，便是天地，便是尔等之主，吾将尔等复活，更会让尔等提升修为！”
　　话音落下的瞬间！
　　无数虚空通道打开。
　　每一条通道，都通往一位神帝的墓葬，甚至是完美神帝的墓葬。
　　这都是天地意识掌握的资源，对比赵政需要抢资源，他更像是一个百科，知道所有墓葬之地，知道所有重宝之地，这些机缘，他想给谁，便可以给谁.

 第一千零九十六章：我安澜无敌于世间
     　　“尔等之修为，不强！”
　　“甚至于很弱，但吾会给尔等时间，让尔等置身于一处特殊时空之中，修行万载，十万载，百万载，再出关！”天地意识威严的声音传出.
　　安澜往前走出一步，“哪怕背负天渊，需要一手拖原始帝城，我安澜一样无敌于世间！”
　　“有我安澜，便有天，何须天召唤！”
　　“告诉我，敌是谁，我必将其覆灭！”
　　此等霸气豪言，同样引起其他十七位人的话语。
　　“有我林坤，天地可安……”
　　“我陈杰在此，诸天万界皆需臣服！”
　　“杀到世间无人胆敢与我为敌！”
　　“斩尽天下不尊我之辈，宁负天下人……”
　　…………
　　诸多傲然之辈，各自将自己的成名语言说了出来。
　　天地意识等待了他们装叉结束后，再威严道：“你们的敌人，乃是大秦圣皇赵政，此乃运朝之法，乃其所创造！”
　　十八道紫光飞出！
　　落于十八位强者识海中。
　　半响过后，安澜感慨道：“此人真乃天骄也，另辟蹊径，取佛门信仰之力，开创运朝，汇聚亿万生灵之力，加速己身修为！”
　　“不止如此！”
　　“佛门信仰之力，仅仅是信众将力量贡献给佛门！”
　　“而这运朝之法，却是双向反哺，与荣俱荣，与损俱损，在此法下修炼，无异议时时刻刻都有千倍万倍的修行增速！”沧帝感慨一声，赞叹赵政之天赋。
　　十八位强者，十二位男子，八位女子。
　　几乎绝大多数都认可赵政的运朝之法的厉害。
　　天地意识便道：“尔等在密处修行，修到神帝后期，便可出关去组织运朝以对付大秦！”
　　“此法，吾再赐予你等！”
　　“赵政不愿飞升，你们非完美神帝便是无法对付其，故而修炼此法，不是完美神帝，更甚完美神帝，且修行速度，更快！”
　　又是一十八道金光，汇入众强的识海中！
　　这次打入的是《博天神法》
　　旬日后，十八位强者各自睁开双目，脸颊上浮现出惊喜的神色。
　　羽帝感慨道：“此法，修炼增速，强大博天之力，更是厉害啊！”
　　“不错！”
　　“修行至后期，需要不断领悟博天之力，且领悟的博天之力，必须越来越强大！”
　　安澜言道：“这就导致，修到后面所需要时间更多！”
　　“而这法子，却是可以随意修行一些博天之力，将其作为养分来滋养原本的博天之力！”
　　“如此一来，大大节省了修行时间！”
　　“若是没有此法，千年，我可能增强数十条博天之力！”
　　“而修行此法后，千年后，在同样修行基础上，我能比不修此法的时刻，更数倍。”
　　诸强开始商议此法的好处等等。
　　较比原本的修行体系，成为完美神帝，那会被规则限制，不得不飞升。
　　哪怕天地意识，也无法更改。
　　它也受制于规则。
　　它也能影响一部分规则，但毕竟只是残破的神念体，而不是皇者本身。
　　可此刻，修行了法子，不是完美神帝，但具备完美神帝战力，便可来对付赵政，否则诸天万界，将无人可以抵挡赵政。
　　天地意识等待了些许后，威严的声音，再度响彻：
　　“在第三域界，已是大秦的疆域了！”
　　“剩下之两皇朝一天朝，难以抵挡。”
　　“你们可在出关后，赶赴其他九大域界，寻求机会，成为一运朝之主，更可将此法传出，增强你等属下之实力！”
　　给宝物！
　　给机缘！
　　给功法！
　　一些列做完后，十八人开始闭关。
　　有的从下位神开始修炼，有的从逆天境开始修炼。
　　博天之力也不需要他们来凝聚，在能够承受的范围内，可以尽可能在宝地中，直接炼化其中的博天之力。
　　毕竟，剃道刀，皇甫天皇密法都可以强行剔除博天之力。
　　博天之力的留存还是不少的，就看诸强，各自能消化多少了。
　　此刻，天地意识复苏的气运之子和上古强者，绝大多数都是看重其天赋能力，再加一培养，让其对付赵政，而不是直接复苏完美神帝或者天帝了。
　　那等存在，要死战死，尸体和神魂都得被人搜刮的干干净净。
　　即便复苏了，大概率也会是中位神，下位神境界，还得从头修。
　　索性，不如复苏那些在各个时代耀眼的天才。
　　十八位强者进入秘地闭关，至少万载！
　　出关后，会各自选择疆域拓展实力。
　　而天地意识随之在不同区域，看重了许多运朝之主，都将赵政的博天神法传了出去。
　　所谓博天神法！
　　是一种特殊之法！
　　关键只在于几个点，寻常人参悟不破，但天地意识却是可以，参悟之法，迅速将法子传了出去。
　　一时间，第三域界中，两大皇朝和皇甫天朝的高层全部开始修炼。
　　原本第二域界的圣神天庭，有完美神帝坐镇，趁着五千年间隔期，想要打下第三域界部分疆域后再飞升的运朝之主，在得到博天神法后悔恨不已。
　　可悔恨也没用！
　　五千间隔期一到，只能飞升上界。
　　博天神法，也只能由其他神帝来修行了！
　　神帝修行到完美神帝，会有一个间隔期，让其处理人世间的事情，通常在千年到万年左右，到点就得飞升，否则将遭遇规则弑杀，也可能遭遇到上界下来的完美神帝的制裁。
　　而随着《博天神法》传开！
　　绝大多数九百九十多道的巅峰神帝们，各个都爆发全部底蕴，迅速修炼其他博天之力，再将其拆开作为养料来滋养其他博天之力，实力得到极快提升，哪怕不是完美神帝，战力却不差完美神帝多少。
　　巅峰神帝之间，也逐渐出现新的等级变化。
　　甚至没到月余的时间！
　　一场大战，震惊了第二域界、第三域界和第四域界。
　　第四域界，两位九百九十九道的巅峰神帝交战。
　　结果后者被前者轻易秒杀，有大能者传扬，前者修了博天神法，其实力不弱于上界一千二百道的完美神帝，故而可以击杀没有修练《博天神法》的普通巅峰神帝.

 第一千零九十七章：急需大量强者
     　　“来了个消息！”
　　“第四域界，第二域界，都有修行了博天神法的人！”
　　“九百八十道的修为，隐是干掉了九百九十七道的家伙！”.
　　张仪叹息一声，颇为无奈的说道：“我现在都在想，这些家伙，到底实力是怎么样的！”
　　他抱着手，仰望着星空，喃喃道：“以往，都能够以对方的博天之力来判断实力。”
　　“现在可好！”
　　“两个神帝，同样的博天之力，战斗力可能差距几倍之多啊！”
　　不止是他困惑，来到此地等待开会的四大丞相，各大军团长都感觉困惑。
　　他们都从玄天阁、百骑司和锦衣卫哪里得到了消息。
　　有的七百道的神帝，居然干掉了八百道的神帝。
　　不是用的秘法，不是用的宝物！
　　而单纯就是，这位七百道神帝，利用了很多留存博天之力，将其拆散后，用作为博天之力的养分，使得其实力，堪比曾经的八百五十道的神帝了，但其本身，依旧是七百道博天之力。
　　导致交战的时刻，轻易斩杀了刚刚出关，不了解情况的一位八百道的神帝。
　　“直接按照对方的战力来算！”
　　“堪比多少道的博天之力的神帝，便将其当做是这样的神帝！”
　　赵政踱步而出，负手而立，严肃道：“不过只是增强每个人的上限罢了，但不是无限增强！”
　　他笑道：“模仿朕的博天神法，却没有模仿到精髓！”
　　“参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　众臣相继跪下。
　　赵政笑道：“尔等感觉困惑也是正常。”
　　他微微一挥手，摄取出阴阳无极神镜，照耀星空亿万光年疆域，看到了很多修行了博天神法的人，不由笑道：“修吧，修吧，尽可能全部都修！”
　　“噢，陛下有压制他们的法子？”第五轻柔问道。
　　他们见到陛下对于自创的秘法，被天地意识泄露。
　　不仅没有生气，反而露出笑容。
　　便是明白此事有转机了。
　　“上限提高！”
　　“但不是无限提高！”
　　“再继续下去，失衡那一刻，会有他们明白的哪一日的！”
　　赵政心想：真以为朕不知道天地意识在观摩朕的法子？
　　运朝之法，让天地意识学去了！
　　这次的博天神法，学了，可不是白学的。
　　“尔等，修行此法！”
　　“同时，准备开会！”
　　赵政将自己完整本的博天神法，赐予了众臣，并且告诉众人修行要点，却没有直接点破外界流传的博天神法的缺点在哪里。
　　很快，会议召开！
　　文武两方的重要人员都到了。
　　苏秦言道：“陛下，雪白天朝的疆域，一直在遭遇到入侵！”
　　“现在是一百五十个万神域了！”
　　“其他万神域，或被两个皇朝抢夺，或是被皇甫天朝抢夺！”
　　“而我军目前情况，已经稳定了新纳入了一百五十个万神域中的七成的疆域…………”
　　根据其描述！
　　数千年来的拖延！
　　有一百多个万神域，已经彻底被大秦圣庭文武官员给控制住了，并且秦法已经颁布了，且运作了很多年了。
　　这些疆域也开始反馈信仰之力。
　　信仰之力大幅度提升。
　　不止是赵政修为堪比一千三百二十道。
　　麾下军团长，各个都到了九百八十多道，若不是一直压制，此刻已是九百九十五道以上了。
　　麾下诸将，诸如姜太虚、赵公明、四大天王、十殿阎罗等等。
　　最迟的都到了九百五十道！
　　疆域越大，气运之力反馈越强，修行速度越快。
　　赵政是得到真至之木，利用很短时间内，便彻底消化，也是有助于暴增的气运之力，否则按照原本大秦掌握十三个万神域的程度，要抵达如此程度，尚且再需要五千年才行。
　　四大丞相，各自表态了。
　　雪白天朝，处于无人管理，或防御羸弱的区域，是八十个万神域。
　　都可以抢夺！
　　但是大秦军团实在是不够。
　　大秦文官也不够，数千年的培育，也只是做到，坐稳一百二十个万神域，尚有三十多个万神域，还是混乱状态，想要再接受八十个万神域，那是实在无力。
　　文官武将缺人！
　　一直都在缺人。
　　哪怕大秦内部放低了筛选条件，可依旧还是不行。
　　秦法严苛，不是随便什么道主、大帝都可以成为秦将、秦官的。
　　不得贪赃枉法、不得收受好处、不得欺压平民…………
　　一条条加起来，大秦的官员，是所有运朝中，最难当的官员，也是要求最高的，而大秦圣庭内气运反馈强度同比也是最强的。
　　赵政汇总了手下的回报，而后开始再度闭关。
　　他在心中思索道：“系统，指定类大批量强者，先来个五连抽！”
　　“叮……提示宿主，检测到宿主此次收获资源极多，如宿主要求不高的话！”
　　“可以抽取一些位面的全体强者效忠宿主，前提是这些修行者修为都不高，但忠诚度百分百！”
　　系统的声音浮现：“若是宿主要求，抽取高修为的大批量强者，要么强者数量少修为高，要么强者数量多，修为差。”
　　简单来说，无法抽取百亿千亿这种，全都是神帝的队伍。
　　但是可以抽取百亿、千亿个领主级的强者，而后自己培养，忠诚度是百分百的。
　　赵政思索些许，忠诚度是必须的，这次拿下雪白天朝，其宝库，其资源都是自己，还有漫天的尸骸，可以供给自己抽取博天之力，抽出来强者，只要忠诚度高就行，修为差，可以自己培养。
　　反正是用来镇压内陆区域的官员，而不是作战主力。
　　毕竟，百分之百忠诚于赵政的人，才是赵政想要的。
　　不然容易会被策反，或者是被要挟
　　“好！”赵政答应下来！
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第一千零九十八章：诸强效忠
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破吞噬星空位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破雪鹰领主位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破盘龙位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神墓位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破不死不灭位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　伴随着五道声音传来！
　　无数的强者浮现在的青竹居中，甚至很多人，都站到宫殿外边去了。
　　这些抽取出来的强者，最弱的是凡人程度，最强的大概在大帝左右，百道博天之力的程度。
　　而这批强者，差不多有千亿之巨。
　　修为不是主要的！
　　主要的是，百分百忠诚于赵政。
　　“吾等拜见陛下！”
　　“陛下亘古无双，与天同寿！”
　　各位面的强者，系数朝着赵政叩拜。
　　赵政扫视着他们，当即决定这批人，一半作为文官，管理各大万神域，一半作为守卫军团，镇压各地，保证秦法的颁布！
　　同样的，这次灭掉雪白天朝的收益，各种天材地宝和各种博天之力，至少得拿出来一半给他们才行。
　　如此才能够将他们培养足以担任管理和镇压的境界。
　　否则到了地方！
　　别说是官了！
　　随便来个百姓，咳嗽一声，也能够给他们震成重伤。
　　赵政安排他们下去拿着宝物，准备抵达各处接手，一边赶赴过去，一边修行，等到上任后，依靠着前任官员和守军的威势，读过前期，等到后面修为提升上来，就可以接手了！
　　他估算了一下，这批强者！
　　大概可以顶替三十个万神域的官员！
　　如果两两搭配，老人搭配新人，可以管理六十个万神域。
　　毕竟，新到那里的新人，如果没有老人搭配，是无法有效管理的。
　　可以抽取三十个万神域的官员和军队，去管理剩下没有彻底管理的三十个万神域。
　　如此一来，一百六十三个万神域，可以算是稳妥了。
　　而雪白天朝的八十个万神域，尚无足够人手去管理和镇压。
　　赵政心头一狠，再道：“系统指定类大批量的强者，五连抽！”
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破我欲封天位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破我是至尊位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破寸满位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天珠变位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破异世邪君位面，获取全部强者效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　随着声音，又是大批量强者浮现。
　　赵政在他们朝拜的时刻，思索些许。
　　这帮人，去到腹地，大概能替换出二十个万神域的官员和守军出来。
　　也同样需要给予资源。
　　两拨人，将这次雪白天朝打下的收获，消耗的干干净净了。
　　雪白天朝可占据的八十个万神域。
　　现在有二十个万神域的官员和将领了。
　　赵政思索着，再次抽取，但自己没什么资源了，索性便道：“系统，指定类大批量修行资源，五连抽！”
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破狂神位面，获取其界内的全部资源”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破圣王位面，获取其世界内全部修行资源”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破圣墟位面，获取半个世界的修行资源”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破长生界位面，获取其全部修行资源！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取其中一殿的全部修行资源”
　　浩如烟海的资源，堆积在青竹居中。
　　丹药、符箓、各种灵果、仙果、神果等等数之不尽，堆积成连片的山脉了。
　　赵政神念扫视后快速计算发现，除了太荒四圣地的资源外！
　　其他四个世界的资源！
　　因为世界等级不高。
　　都只能对大帝级以下有作用，亏了！
　　亏了80兆气运值，堪称血亏。
　　而太荒四圣地中的那一殿的资源，也仅仅是十几个主力军团继续修炼。
　　赵政盘算着，手中只剩下241.2兆气运值了。
　　转瞬间没了300兆，颇有些舍不得。
　　他寻思着，这接下来是继续抽资源，还是抽强者呢？
　　抽强者，大批量，需要培养。
　　抽资源，万一碰到坑爹的，那就打水漂了。
　　纠结了好半天，赵政咬牙一拍大腿，在心中喊道：“指定类大批量强者，五连抽！”
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取仙魔殿全殿效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破界外太界位面，获取魔林军团效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破界外太界位面，获取仙罗红刹族群效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取春神殿效忠宿主（忠诚度百分之百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取暗天殿效忠宿主（忠诚度百分之百）”.

 第一千零九十九章：十大完美神帝
     　　随着众强现身。
　　其中不乏神帝巅峰，甚至还有多位完美神帝级的强者！
　　十大完美神帝！
　　仙魔殿正副殿主，都在一千五百道博天之力左右！
　　春神殿正副殿主，修为在一千八百道博天之力上下.
　　而暗天殿的两位殿主，一位修为在两千道，一位修为在一千八百道。
　　单单是这六位完美神帝，就足够镇压眼前的局势了。
　　而魔林军团正副军团长，正军团长一千二百道，副军团长一千零五十三道。
　　仙罗红刹族的族长和老族长，则是两千道上下!
　　“出好货了啊！”
　　“诶呀，这次不亏啊！”
　　赵政满心欢喜，扫视着这群强者，当即说道：“你们也不必守卫什么内陆了！”
　　“传朕的命令！”
　　“册封姜太虚为第三十九天神军团军团长，该军团由仙魔殿全体成员组成！”
　　“册封赵公明为第四十天神军团军团长，该军团由暗天殿成员组成！”
　　“册封镇元子为第四十一天神军团军团长，该军团由魔林军团成员组成！”
　　“册封圣皇子为第四十二天神军团军团长，该军团由仙罗红刹族成员组成！”
　　“册封斗战魔佛为第四十三天神军团军团长，该军团由春神殿成员组成！”
　　法随言动。
　　话音落下的瞬间！
　　五张圣旨已然写成，化作五道流光，朝着五位军团长飞去。
　　五大势力也改制为了五大主力军团，其军团中人数不多，不如其他主力军团的千分之一，但战斗力却相差不大！
　　原本的大秦圣庭，是三十八个主力军团，十三个近卫军团，合计五十一个军团！
　　已经全部蜕变为五十一个天神军团，每个天神军团的战力，都比曾经强大十倍以上，人数多了五倍。
　　而今又多了个五个天神军团，代表着大秦能多占据诸多万神域。
　　“等等！”
　　“如此之多的万神域！”
　　“既如此，那还何惧各方呼？”
　　赵政忽然想到了一个事，交代了些许事情。
　　他领着十大完美神帝，朝着一个方向冲杀而出。
　　直接开启虚空通道！
　　转瞬杀到了雪白天朝与皇甫天朝的边境线上。
　　此时此刻，雪白天朝边境守军已无，皇甫天朝的二十个主力军团依旧在此，且依旧入侵进来了，都占据了雪白天朝七八个万神域了。
　　领兵的是一位九百九十八道的亲王！
　　再加三位九百九十七道的荣誉亲王！
　　四大亲王，修行了博天神法，战力比肩一千零二十道的完美神帝，更是意气风发，大有指点江山般的气概。
　　“悄悄！”
　　“雪白天朝破落了！”
　　“便宜了我们皇甫天朝啊！”
　　神剑亲王刚刚说完，一道剑光落下，将其彻底斩杀。
　　其他多位亲王，未曾反应过来，便系数被杀。
　　不止是他们！
　　皇甫天朝的诸多勋贵，也相继陨落！
　　出手的赫然正是赵政！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫天朝四位亲王，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主屠戮皇甫天朝将领，宿主获取气运值2兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫天朝郡王十位，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫天朝侯爵六十位，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩皇甫天朝伯爵两百位，宿主获取气运值20兆”
　　五道声音传来！
　　入账92兆气运值。
　　赵政刚刚欢喜没多久。
　　却听得一阵咆哮声直星空深处传来。
　　一位身穿九龙圣袍、腰配圣剑、脚踏白玉靴的中年男人，掠空而来，周遭皇气弥漫，大有一副古之圣军的感觉，赫然正是皇甫天朝之主，皇甫无双，完美神帝级存在！
　　还在间隔期！
　　还没到飞升的时刻。
　　此刻，他是一千二百八十道。
　　多出来一百多道，显然不是自己修行的。
　　数千年时间，哪有这么快的！
　　这要么有奇遇，要么是谋夺了其他神帝的博天之力。
　　“速度挺快啊！”
　　“朕记得，你的魔功，可以强行剥离其他人的博天之力吧？”
　　赵政审视着这位运朝之主，不由得笑道：“你都快一千三百道的，依旧没挡住圣神天庭的进攻，看来对方挺强大啊！”
　　“赵政！”
　　“你杀白飞鸿，又来此作甚？”
　　皇甫无双怒喝一声，便感觉到数股极致的杀意。
　　他撇眼一看赵政周边十大强者，竟每一位都是完美神帝，不由得愕然，心想什么时刻多了这么多完美神帝？
　　巅峰神帝，要晋升为完美神帝。
　　需要融合全部博天之力，再凝聚出一条极难的特殊博天之力才行。
　　加之因渠道和资源问题，绝大多数巅峰神帝，修到后期，几乎无可感应和领悟的博天之力，路途断了。
　　完美神帝，很罕见的！
　　出现一位，都是一朝之主。
　　怎么今日忽然冒出来十位！
　　“朕通知你一声！”
　　“雪白天朝一百六十个万神域，我大秦要了！”
　　“不管你怎么吞并的，必须吐出来这么多的万神域！”
　　赵政抱着手，嚣张的看向东面星空，说道：“你们二朝也是如此，吞下去的，全给朕吐出来，否则取尔等之命！”
　　皇甫无双感应到远超自己的完美神帝，自不敢嚣张，只能默许。
　　东面星空中，走出一黑一白两个老者，并非完美神帝，可看其气势，都是九百九十九道博天之力，但修了博天神法，估计战力不差于一千零八十道的完美神帝。
　　博天神法，最优处便在于，可以提升每一条博天之力强度，来增强总战力。
　　路途断的神帝，可以再度领悟已修过的博天之力，再滋补其他博天之力，增强实力，所以得到此法的神帝，大多数战力都提升了一大截！.

 第一千一百章：三帝汇聚
     　　一黑一白两位神帝！
　　便是两大皇朝的运朝之主，各自占据了六十个万神域和四十个万神域。
　　第三域界，拢共就这么几百个万神域，大秦圣庭要占据三百多个万神域。
　　皇甫天朝已经占据了一百多个万神域，剩下一百来个万神域，由两大皇朝占据。
　　第三域界，拢共是五六百个万神域。
　　之所以诸天万界划分不同的界域.
　　并不是像是神界和万神域这种，源自于星空上的巨大的距离差距。
　　而主要是空间次元的差距。
　　第三域界外围，已无任何空间。
　　准确来说，其周围皆全是混沌空间，犹如墙壁一半，需要神帝级强者，亲自手持神帝兵去开拓这些混沌空间，再过去一些年，百万年、千万年左右。
　　等到这些被开辟空间中混乱法则散去之后。
　　这些空间便可以形同正常的星空一样，诞生星球，诞生生命体，进而衍生出朝代、宗门、世家等等存在。
　　而皇甫天朝遭遇到的第二域界袭击。
　　则是遭遇到位于下方空域中的世界袭击。
　　十大界域，可以理解为层层叠加的十个庞大星穹，相互之间想要穿梭，最少需要二百道以上的修为。
　　等闲的时刻，神帝不会前往其他的星域，因为需要在对得时间节点，全力爆发博天之力轰击才行。
　　而两大皇朝之主，受限于地盘问题。
　　且运朝之主，也是才具备完美神帝战力，便没有朝上下界域开拓。
　　反而是一统第二域界的圣神天庭反而打了上来。
　　“一百六十个万神域！”
　　“确实多了些吧！”
　　黑袍神帝，摩多皇朝之主，摩多那有些不悦的说道：“秦皇，你本就占据一百六十三个万神域，再有这么多万神域，合起来比整个第二域界的一半还要多！”
　　“真要是让你等彻底消化了这些疆域，增强自己！”
　　“那我等，又路何去何从？”
　　“不错！”白袍神帝白月夕，也一脸清绝的怒斥着。
　　这位是诸多运朝之主中，少见的女帝。
　　黑白二帝，哪怕战力远不如赵政，却也敢据理力争。
　　因为真要让赵政吞了雪白天朝全部地盘。
　　一旦彻底消化后！
　　形成海量的气运反馈后。
　　同样的时间中，大秦官员能迅速修出十道博天之力。
　　而皇甫天朝只能修出五道左右，两朝的官员更是只能修出两道，或三道博天之力，差距会越来越大。
　　皇甫天皇周身闪烁金银光泽，数十把完美神帝兵浮现而出。
　　他左手手心闪烁光泽，下一刻，一枚天玺浮现而出。
　　赫然正是皇甫天朝的天玺。
　　他右手一转，山河社稷图浮现，背后气运金龙浮现，周身气息迅速暴涨，原本展开的一千二百八十道博天之力长河，以极快的速度，承接运朝气运之力，迅速凝聚了上百条博天之力。
　　呼呼呼~
　　呼呼~
　　星风呼啸，星空撕裂，像是被撕开了纸张似的，留下一道道黑色的痕迹。
　　而那增加的博天之力，似乎不像是真正博天之力长河那般凝实。
　　却依旧有着战力，显然是战力增幅。
　　调动全朝气运之力加身。
　　一度让修为，从一千二百八十道，跃升到一千四百道。
　　这一动作，就在转瞬完成了，速度快到了赵政等人都没有反应过来。
　　嗖嗖~
　　嗖~~
　　皇甫天皇和两位运朝之主，迅速退入其皇甫天朝之内。
　　而后他执掌天玺，注视着十位完美神帝，言道：“莫要怪朕没有提醒尔等！”
　　“小规模作战的情况下！”
　　“朕执掌天朝天玺，可爆发压制之力！”
　　“将尔等战力削弱三成以上，再增幅朕本身战力两成以上！”
　　他尤其盯着那位两千道博天之力的暗天殿殿主！
　　两千道！
　　消弱三成！
　　一千四百道！
　　他一千四百道，再增幅两成，便是一千六百八十道博天之力。
　　这便是运朝之威。
　　只要在我本土作战。
　　只要是小规模作战，非军团战，都可压制。
　　转瞬间，三位运朝之主不再彻底惧怕赵政。
　　可同样也不敢太得罪赵政，除非他们这辈子都躲在皇甫天朝之内，或者不遭遇军团战。
　　军团战这种大规模作战，因为参战人数太多，要消弱他们的实力，需要海量的气运之力，没有哪一朝消耗得起。
　　而同样有军团参战，可为赵政提供信仰之力，自也不怕皇甫天朝的压制力。
　　赵政见到如此场景。
　　他负手而立，唇角勾勒出笑容来，“准备，战斗吧！”
　　他心想原本是准备震慑一番了，你们都这样了，不干掉你们，未免有些浪费你们如此举动了！
　　十位完美神帝，各自祭出完美神帝兵。
　　各种气息爆发开来，形成星爆，瞬间摧毁了这个神域。
　　大战，即将全面爆发！
　　摩多那和白月夕两位运朝之主，一咬牙祭出全部神帝兵，再请本朝运朝之力加身。
　　关键时刻！
　　一道声音，打破平衡！
　　“等一等！”
　　手持天玺的皇甫天皇，言道：“可否，不战？”
　　赵政背着手，笑问：“你有何资格，不战？”
　　“朕！”
　　“朕需应付第二域界，又需要对付你！”
　　“你根基维稳，若是灭了你朕等三人！”
　　皇甫天皇言道：“其他二百多个万神域，形同便宜了第二域界圣神天朝，我们怕你，但是圣神天皇可不怕你啊，那位，也是接近两千道的存在！”
　　“且秘法特殊！”
　　“在间隔期，也培养出多位完美神帝！”
　　“是一大极为厉害的——”
　　“停！”
　　“朕不想听废话！”
　　赵政想了想，笑道：“既尔等不想打，朕可以给你们一个选择！”
　　他知道皇甫天皇说的不错！
　　他本意也是来震慑的！
　　真干掉了这三人！
　　反正大秦是没实力吃掉这三朝的地盘的。
　　等于就白送圣神天朝了，皆是那朝更强，更难解决，索性留个缓冲地，等待大秦实力再一步提升，便可一举灭掉三朝，开战圣神天朝。
　　不过，也不是白白给他们这个机会的。
　　三大运朝之主见到秦皇不打，顿时觉得有了机会，心中都有些窃喜。
　　毕竟赵政后手太多，运朝之法还是人家创造，谁知道赵政有没有控制他朝的手段啊。
　　却听得赵政缓缓言道：
　　“其一，将其朝太子送来做人质。”
　　“其二，通告天下，三朝认我大秦为父国，尔等三人，尊需以父皇之称，来对朕！”.

 第一千一百零一章：叫爹
     　　“父皇？”
　　“父皇？”
　　“父？”
　　三朝之主一愣，顿时各个脸色通红，气得。
　　不是地位越高，胸襟越光，更不是脸皮越厚的。
　　相反，地位越高，境界越高的老古人，脸皮更薄，平常日子里都是受恭维的。
　　周边人连个生硬的话都不敢说，更别提当面羞辱，时间一长，自然脸皮薄，听不得羞辱词汇.
　　“赵政！”
　　“你辱朕？”
　　摩多那挥动魔剑指着赵政，呵斥道：“你是比朕强，但何至于如此？”
　　白月夕满脸羞愤，浑身震颤，周遭九彩仙衣震动，两柄白色神剑纵横，大有一怒出手的准备。
　　而皇甫天皇神色狰狞，心中气到了极致！
　　心想，这么多年来了，有羞辱过朕的！
　　可是他么的，哪有上来就要让朕的爹啊！
　　朕还要恭恭敬敬的去喊爹啊！
　　羞辱啊！莫大的羞辱啊！
　　锵锵锵~~
　　锵锵~~
　　皇甫天皇握着的天玺，都被他摁出了印子，甚至天玺都传出来了锵的声音，似是气运神兵的悲鸣。
　　赵政一脸无所谓，嚣张的说道：“你不认爹，朕就杀你！”
　　“告诉你，让你们几个当朕的干儿子！”
　　“那都是朕给尔等的恩赐了，等闲的运朝之主，想认朕当爹，朕都不给这机会呢！”
　　他想试一下，羞辱这三个运朝之主，看看能得到多少气运值。
　　毕竟前段时间，凭空将一位运朝之主逼得自刎于星空之中，可是赚了不少气运值的。
　　呼呼呼~
　　呼呼~
　　星空罡风之声愈演愈烈。
　　大秦十大完美神帝步步紧逼，杀气外露，每把完美神帝兵都发出了喜悦的声音，似乎已经非常想要饮血了。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~
　　多道身影飞掠而来。
　　分别是三大朝的宰相、高官们等等，各自赶到了自家运朝之主的身前，开始了一顿劝。
　　皇甫天朝的宰相皇甫天罡，传音道：“陛下，就是认个爹，嘴巴上认一下而已，不吃亏！”
　　“老匹夫，你敢！”
　　“朕乃皇甫天朝之主，亿万万生灵之上，岂能认他赵政当爹？”
　　皇甫天皇气得鼻子都快冒白烟了，也暗恨起了皇甫天罡。
　　不料皇甫天罡再度传音：“陛下啊，受屈辱，就是这一会而已，真要是逼急了秦皇开战，咱了就死了啊，彻底挂了啊！”
　　“到时候，陛下你的娇妻美妾！”
　　“你的儿子女儿，可全都是圣神天朝的了！”
　　“就不说这些，你一手打下的天下，可就都没了啊！”
　　他好说歹说，硬生生是给皇甫天皇的脾气劝的平和了下来。
　　其他两朝的丞相也在劝。
　　摩多皇朝宰相劝解道：“陛下，刚不得，刚不过啊，就声爹又不亏什么！”
　　“再说了陛下，这声爹，你不叫，以赵政的性子，他是宁愿让给圣神天庭，也不会让咱走的！”
　　“陛下，咱出来争霸天下，面子就扒下来揣兜里，能屈能伸——”
　　“我尊敬的女皇陛下啊！”白月皇朝宰相也劝解道：“您是这第三域界，最美的女子了，他赵政是最强的男子，你们，相配？额，不是提亲啊，叫爹也行……”
　　不止是各大丞相。
　　每一会，三朝不少重要官员都来劝告了。
　　来到这里的官员，看到那十位完美神帝，如同十尊荒古神魔那般，瞬间吓得都不敢去看，一个劲劝自家陛下，赶紧认爹，大家好离开得了。
　　至于那些有血气，有骨气的，没来。
　　怕来了，不知道怎么办好。
　　劝自家陛下认爹，不忠不义。
　　不劝嘛，生灵涂炭，都得死，索性都没来。
　　半响过后。
　　场面已是数百上千人，围聚着三位运朝之主劝告。
　　赵政活动活动筋骨，笑问道：“如何啊？”
　　摩多那长呼一口气，一脸沮丧，跟死了娘子似的。
　　他走出来，抱拳朝着赵政行礼，喊道：“父皇在上，请受儿臣，一拜！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主极大羞辱了摩多皇朝，宿主获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱摩多皇朝之主，宿主获取气运值20兆！”
　　两道声音传来，入账30兆！
　　赵政眼神一变，心中窃喜。
　　这可比杀军团和军团长都要赚啊！
　　他看着摩多皇朝群臣那像是吃了奥利给的莫样，便点点头，看向其他二皇。
　　白月夕沮丧这脸，缓步走出，欠身行礼喊道：“父皇在身，孩儿有礼了！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主极大羞辱了白月皇朝，宿主获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱白月皇朝之主，宿主获取气运值20兆！”
　　又30兆入账。
　　赵政心中感慨，这次真赚啊！
　　刚刚宰了一大堆贵族，也就是才赚90多兆气运值而已。
　　而现在，已经60兆了。
　　赵政打量着皇甫天皇，眼神示意，就差你了！
　　皇甫天皇抿了抿嘴唇，一脸灰败，像是个受气的小媳妇似的，深呼吸一口气，最终迈出一步，抱拳喊道：“父皇在上，孩儿有礼了！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主极大羞辱了皇甫天朝，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱皇甫天朝之主，宿主获取气运值30兆！”
　　两道声音，入账50兆。
　　赵政眼角一动，心想不愧是天朝啊。
　　气运值都比其他两朝多一些。
　　他看着三皇如霜打茄子那般外表垂头丧气，眼神包含杀意的样子，顿时想在赚点。
　　倒不是赵政喜欢收干儿子。
　　主要是，换位一想。
　　你是一朝之主，你是万万人之上。
　　忽然来个敌人让你叫爹，不叫就打死你，这搁谁不气啊。
　　“这是其一！”
　　“其二，你们三朝官员都到了，正好！”
　　“你们都叫朕一声爷爷，朕就暂且放过尔等！”
　　赵政这话一出，刚刚还劝解三皇的众官员集体蒙圈了。
　　各自思索道：还有我们的事？
　　你不就是像整我们陛下嘛？
　　怎么还整到我们身上来了啊？
　　这会，换成三皇心情愉悦，语重心长的劝自己的手下，叫赵政作爷爷了.

 第一千一百零二章：叫爷爷
     　　赵政寻思，羞辱三大运朝之主，赚了110兆。
　　这次，试一下三朝的群臣，看看能赚多少。
　　之前逼迫三皇叫爹，损的是三朝的气运，作为一体传承的三朝官员，气运也损失了一些。
　　但因为官员数量太多，且主要是三皇在叫爹，他们没有叫，气运损失不多。
　　反正都是敌人，最后都要消灭，索性消灭之前，先榨取一些气运值再说。
　　三朝的宰相、六部尚书面面相觑。
　　各个都在寻思，你他么羞辱我们陛下就够了嘛。
　　你还要羞辱我们？.
　　老夫都几百万岁，有的都上千万岁了。
　　你赵政才十几万岁，让我们叫你作爷爷，你可真行啊！
　　“不！”
　　“士可杀不可辱！”
　　白月皇朝的户部尚书暴怒道：“老夫一生为官清廉，居然遭你这厄运——”
　　话没说完！
　　白月夕一剑将这位八百道神帝的肉身斩崩。
　　她冷脸扫视着群臣，微怒道：“尔等刚刚，劝朕叫秦皇为父皇时，怎不如此愤慨啊？”
　　“现在轮到你们？”
　　“你们就不答应了？”
　　她纤细白嫩的手臂一挥，神帝兵长剑闪烁寒光，“谁不叫，朕就击毙谁！”
　　如此举动，摩多那和皇甫天皇也做了。
　　三皇态度极为明显，那就是我们丢脸了，你们也得丢。
　　白月皇朝群臣顿时不在言语，沉默着，可不少人看白月夕的时刻，眼神已经有些不对劲了。
　　其他两朝也是如此情况。
　　唯独一些忠贞的大臣认为，陛下都叫爹了，那我们叫爷爷也行，毕竟陛下也算我们父皇了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主离间三朝君臣关系，宿主获取气运值5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得三朝臣子中有不少人，已心生反意，宿主获取气运值5兆！”
　　赵政耳边响彻起系统的声音。
　　累计入账207兆气运值。
　　加上前面剩下的，有348.2兆气运值了。
　　“太上皇在上！”
　　“下官皇甫天朝兵部尚书皇甫白，叩见爷爷了！”
　　一个中年官员率先跪下喊爷爷。
　　接着一连串‘爷爷’的声音传了出来。
　　就跟葫芦娃似的，爷爷之声，响彻星空万古。
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱三朝臣子，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主消弱三朝气运，宿主获取气运值10兆！”
　　入账40兆，累计388.2兆了！
　　等待声音过去后。
　　三大运朝之主神色不善的准备走人。
　　赵政笑道：“等一等！”
　　三皇面色阴冷的转过头来，齐声问道：“你还什么事啊？”
　　“这是其二！”
　　“还有其三呢！”
　　赵政笑道：“最后一条，三位，不，两位！”
　　“摩多那和皇甫天皇，你们两位需要将你们的皇后和宫中二品以上嫔妃！”
　　“送到大秦，已作人质和上供！”
　　“且，父子之国的盟约，需要签订，且昭告诸天万界！”
　　轰隆~~
　　轰隆~~
　　数十个神域被两股气息震得炸裂开来。
　　亿万生灵覆灭。
　　摩多那和皇甫天皇暴怒而起，完美神帝兵祭出！
　　赵政猛地一挥手，十大完美神帝冲出。
　　双方隔着一条星河对峙！
　　二皇气得青筋暴露，浑身震颤，硬是在最后一刻认主了，没有下手。
　　双方僵持住了！
　　赵政笑道：“‘父皇’二字你们都叫了！”
　　“朕不过要你们的女人而已！”
　　“对你们来说，问题应该不大！”
　　一步一步，让对方降低底线。
　　这才好肆意的羞辱。
　　“你要朕的天后？”皇甫天皇咆哮式的问道：“你喜欢上若若了？”
　　“你要朕的皇后？该死的，你到底什么意思？”摩多那问道。
　　赵政不屑一顾的笑道：“朕不要二手的马车！”
　　他踱步在星空中，扫视着十大完美神帝，笑道：“众神随朕出战，是需要些奖励的，来振奋军心的，正好你们的天后、皇后、天妃、皇妃是最合适作为赏赐的！”
　　别人用过的东西，赵政不要，再是倾国倾城，亦是看不上。
　　但赵政不要，可以给手下作奖励的。
　　这番话响彻星空的瞬间，各方神色不一。
　　大秦十大完美神帝，看向赵政瞬间，眼神充满了崇拜和激动。
　　暗天殿副殿主心中感慨道：吾皇对我还是好啊！
　　亲自去讨要他朝皇妃来给我们做妾！
　　有此陛下，此生足矣啊！
　　“陛下！”
　　“这么多年了！”
　　“你是第一个对我这么好的啊！”
　　仙罗红刹族族长，感慨道：“陛下，无论如何，你让我们自爆，我们都心甘情愿啊！”
　　他脸颊上洋溢着满足的笑容，细细一想，哪家陛下能为臣子做到这一步啊！
　　他朝皇妃、天妃，赐给我等作妻妾。
　　这是滔天的恩赐！
　　足以用永生永世去对待的恩赐啊！
　　十大完美神帝，不止原本就百分百忠诚赵政，此刻更是激动万千。
　　这事要是成了，估计诸天万界，得有多少强者，上赶着来投靠大秦啊！
　　一个能把臣子终身大事都给考虑到位的君主，作其的臣子，得多幸福啊！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　摩多那和皇甫天皇气得青筋暴露，直接就出手了！
　　两位完美神帝相应出手！
　　四大强者祭出自己的兵器，隔着星海对轰了起来。
　　赵政却负手而立，暴喝道：“再敢继续，今日灭尔等三朝！”
　　此话一出，二皇瞬间收了兵器，满脸阴翳的看向赵政，心中思绪万千！
　　是要娘子？
　　还是要朝廷？
　　这个问题在心中一诞生。
　　赵政便已经猜到两人在如此思考了，心想：小样，看朕不拿捏你们。
　　现在你们在思索，打还是不打，拼命还是不拼命，本来就落了下成。
　　这种事，从一开始，就应该拒绝，不叫朕作‘父皇’
　　但你们选择了接受，那就别怪朕一步步降低你们的底线，进而一步步羞辱你们了！.

 第一千一百零三章：羞辱之最
     　　现在灭了这帮子家伙！
　　大秦兵力不够，官员不够，无法快速转化。
　　第二域界和第四域界的运朝一上一下，全都来了，到时候这三朝地盘还是别的运朝的。
　　大秦有十大完美神帝，可也守不住这么多的万神域啊。
　　没有建立好传送阵体系！
　　军团想要快速移动，必须消耗大量天材地宝大减虚空通道。
　　这样作战，大秦也就每千年打得起一次而已。
　　一旦遭遇其他域界袭击，打几次，哪怕军团主力都在，也会因为失去大量的资源，而越战越弱。
　　赵政综合盘算下来，现在羞辱他们，是最好的法子.
　　若是他们还能够一些别的想法，那就更好了。
　　“怎么样了？”
　　“交，还是不交？”
　　赵政刻意问道。
　　摩多那深呼吸一口气，下了一个极为郑重决定。
　　他说道：“明日，朕的皇后、八位皇妃，就会启程，赶赴大秦圣庭！”
　　“朕得，也是！”皇甫天皇面色阴沉到了极致，转身就要走。
　　白月夕则看自己好像没什么事，心中有些窃喜。
　　“白月皇朝的这位陛下！”
　　“朕呢，还希望请你帮朕办个事情！”
　　赵政面色和悦的叫住了白月夕，笑道：“这样吧，你的皇后、皇妃都是男子，朕无兴趣，不如有请你在这跳一曲，给我大秦君臣助助兴，如何啊？”
　　“秦皇！”
　　“你修要一而再、再而三的羞辱朕！”
　　白月夕直接祭出八柄巅峰神帝兵，大有做出拼命的准备。
　　她看向两大运朝之主，投去渴望的眼神，希望对付协助自己。
　　两大运朝之主则是冷哼一声，不理会这些。
　　他们心想，多一点时间！
　　多一点空间！
　　对付大秦多有一点把握！
　　前面才受的屈辱，现在翻脸？
　　朕的屈辱白受了？不可能！
　　白月夕见到自己的臣子不愿意协助自己，两大运朝之主，不愿意帮主自己，一时没了硬气的根本，思前想后，自己现在翻脸，前面受到的羞辱就作废了！
　　传出去，更难听。
　　她满脸不爽的看向赵政，问道：“跳什么舞蹈？”
　　赵政想了想，随手扔给白月夕一个玉佩，笑道：“就这个！”
　　他一招手，暗天殿殿主搬来一个龙椅，请他上去斜靠着欣赏了。
　　伴随着欢快的音乐声响起。
　　一身长袍如雪，如若冰霜女神般的白月夕，就在星空中翩翩起舞。
　　一曲舞蹈散去。
　　赵政示意着手中的录像玉佩，笑道：“一朝之主亲自献舞，朕甚是欢喜，此份录像，会传遍诸天！”
　　“啊！”
　　“赵政！”
　　“牲畜！”
　　白月夕气得直接杀出。
　　摩多那和皇甫天皇却将其拦住，直接将白月夕给拖走了。
　　皇甫天皇怒斥道：“你疯了啊？我们喊了父皇，我们手下人喊了他当爷爷，老子连老婆都献出去了，你现在翻脸，老子这种罪白受了啊？”
　　“传出去，我们受到莫大羞辱，还无法迎来和平！”
　　“天下人如何看待我等！”
　　“可是，可是就任由这赵政，这般羞辱我等？”白月夕气得泪眼婆娑。
　　作为一代女帝，她从未想到会今日这般情况。
　　沉没成本越来越大，到最后就是不做就不行了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主极度羞辱皇甫天皇，且夺其妻妾，宿主获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主极度羞辱摩多那皇，多取其妻妾，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱白月夕皇，让其当众献舞，有失皇朝之主尊严，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主的霸道行为，让得三朝群臣骇然震惊和恐惧，宿主获取气运值30兆！”
　　四道声音传来，入账100兆。
　　赵政注视着受不住屈辱，已经离去的三皇，大笑道：“记得，三日后将父子之朝的盟约送来！”
　　他等待三朝群臣离开后，交代道：“暗天殿殿主，你去负责接收二皇妻妾！”
　　“魔林军团之主，你去负责将白月夕献舞的视频，复制亿万分，散布于诸天万界！”
　　“吾等遵命！”
　　“是！”
　　两大完美神帝节令，而后乐滋滋的去了。
　　赵政则命令其他八位完美神帝，各自驻守一个区域。
　　这些区域，全都是原本雪白天朝接壤两大皇朝和皇甫天朝的区域，原本是由六十个军团驻守的，现在八位完美神帝驻守，作为威慑，至少数千年内是够了！
　　反正三大朝也不敢现在来攻。
　　赵政反馈大秦圣庭后，招来四大丞相，划定疆域。
　　大秦圣庭疆域多大三百三十二个万神域，其中一百二十个万神域，都在边荒。
　　即外围都是混沌空间，有一十八万个合适时间节点，可以供给第四域界和第二域界的神帝来往。
　　这些特殊区域，分别由十八个主力军团镇守。
　　其他军团，全面赶赴接收一百六十个万神域的新地盘。
　　原本还没有彻底消化的万神域，暂且不管。
　　等于是将边疆和核心区域拿在手中。
　　内陆一些区域，等待一段时间，有多余兵力和官员后，再一一去镇守和颁布秦法、执行秦法。
　　做完这一切！
　　赵政旋即命令文官们全力以赴，治理各方。
　　四大丞相回应，完全将三百多个万神域转化为可产生信仰之力区域，需两万年。
　　赵政准备闭关一万年，其他交给四大丞相处理。
　　而随着赵政闭关后的第二天！
　　暗天殿殿主，成功迎接到了二皇的皇后、天后、皇妃、天妃等一十八位，全都是二皇宫中的主母级的存在，还有随行极品美人三千位，宫女八万人。
　　他上报闭关的赵政。
　　赵政则是按照这次灭雪白天朝功绩，赏赐给了不同的朝臣和将领。
　　同时还有一位皇太子，一位天太子，也被封了修为，在押送往圣皇神域的人路途中。
　　玄天阁阁主张仪！
　　再度作为大秦使者，来到星穹星河处，准备与三朝宰相签订盟约！
　　父子之国盟约！
　　大秦为父！
　　三朝为子！
　　从此以后，三朝之主，需每月供奉赵政长生排位，每百年还需要召集宗室全部成员，集体叩拜赵政圣皇的天恩。
　　盟约商定有了两天。
　　最后张仪开开心心的回去了。
　　三朝宰相如一副吃奥利给的莫样，垂头丧气的回去了。
　　三朝内部也开始一次暗潮涌动，一些心思活跃的朝臣，已经开始另谋出路了。
　　而随着白月皇朝女帝白月夕于星空献舞给秦皇赵政的录像玉佩的备份流传出后。
　　一时间，白月夕成了第三域界最引人注目的存在.

 第一千一百零四章：女帝之舞
     　　大秦圣庭的诸多疆域中！
　　某一处神域、星域的一颗主恒星之内。
　　一处浩大的城市的广场中，录像玉佩正在播放着一段舞蹈。
　　这一段舞蹈并没有什么特殊的，就是正常的舞蹈。
　　可是跳舞这个人却是不一样。
　　围观群众们，有的是普通百姓，有的是守卫军将士，还有的是曾经宗门时期的散修。
　　在大秦圣庭入住之后，一切宗门都被遣散，不愿意遣散的全部灭派灭宗灭族。
　　导致绝大多数的宗派成员散布于民间，后多数都参军了。
　　大秦圣庭内的很多守卫军团实力也暴涨。
　　而在现在就处于中午休闲时刻，众人都在看段舞蹈.
　　播放舞蹈的守卫千夫长，嘎嘎一笑，说道：“你们，知道上面跳舞的是谁嘛？”
　　“不太清楚诶！！”
　　“不知道！”
　　“不清楚，但是看这气质，非同一般啊！”
　　“不错不错，堪称是倾国倾城，皮肤白嫩，于星空中翩翩起舞……”
　　“说说啊！”
　　…………
　　下面的神明们你一言，我一语的。
　　那位千夫长则是等待舞蹈结束后，笑着解释道：“这位，就是我们第三域界，鼎鼎大名的白月皇朝之主，白月夕！”
　　神明们一时间骇然了，更是言语纷纷！
　　“什么？伟大而无上的女帝陛下！”
　　“居然在星空中起舞？”
　　“天呐，这到底怎么回事啊？”
　　………………
　　“前些日子啊！”
　　“我们伟大的圣皇陛下，携十大完美神帝逼境作战！”
　　“同时挑衅三皇！”
　　“皇甫天皇，摩多那皇、白月夕皇，都叫我们圣皇陛下为父皇！”
　　“而前二皇，更是将自己妻妾都献给了我们圣皇！”
　　“这位白月夕女皇，女帝呢，则是为我们陛下在星空中翩翩起舞，以表示对我们陛下尊敬和崇拜！”
　　千夫长这一番话说出去，下面众神直接沸腾。
　　众神们不由得感慨道：“吾皇真是厉害啊！”
　　“这第三域界，仅有的一位女皇，女帝，居然都愿意亲自下场起舞！”
　　“啧啧啧，还是我们圣皇厉害啊，让女帝给他跳舞，羡慕啊！”
　　“女帝啊，女皇，第三域界万古第一女子，如今像是舞女一样，给我们陛下跳舞，作为大秦之子民，吾等荣幸啊！”
　　白月夕给赵政跳舞，虽然舞蹈是震惊舞蹈。
　　但是作为一朝之主，第三域界万古第一的女子，亲自下场跳舞，这引起的波澜，不亚于一场星空超级风暴，甚至引起黎民万神的注目了。
　　而同样的在大秦圣庭的边荒生命星辰中！
　　这里不止有大秦的人，还是有其他三大皇朝的人，是一颗作为贸易中转站的星球。
　　大秦的子民，刚刚让摩多皇朝的推了一下。
　　这大汉马上就推回去了，指着对面的神帝说道：“别看你是神帝修为，老子只是大帝！”
　　“但是我们圣皇，你们陛下的爹！”
　　“换言之，老子就是你爹！”
　　“怎么，还气愤？再瞪一个试试？”
　　对面那位神帝气得鼻子冒烟，硬是不敢动手。
　　大秦的这位大帝更得意，笑道：“楸你咋地？还不道歉？我们大秦是上国，是父国，你们摩多皇朝是子国，你们摩多皇朝所有的子民，都是我们大秦子民的儿子！”
　　“不，应该是孝子贤孙！”
　　“孝子，来，给爷磕一个！”
　　………………
　　皇甫天朝的边荒星域中。
　　因为皇甫天皇叫大秦圣皇作父亲的事情，引起很多神明的愤怒。
　　一个大秦圣庭的大帝，一百零七道，听到周围神帝们的愤怒。
　　他当即站出来，“吾乃秦人！”
　　“吾等皇甫天朝之人，胆敢对我大秦不敬？”
　　“就是你们，你们有骨气？有血气？你们陛下叫我们陛下作爹的时刻，怎么不见到你们反对呢？”
　　“就你！”他指着一个一百五十七道的神帝，一巴掌就抽过去了，“再怒一个我看看。”
　　那位神帝气得暴跳而起，下一刻便被巡逻的皇甫守卫军镇压了。
　　上百个守卫军围聚过来。
　　守卫军队长问道：“秦人，是你挑衅我们的人？”
　　大秦圣庭这位大帝依旧不惧，扫视这群神帝，笑道：“就挑衅了又如何？”
　　他转而露出狠辣的神色来，“他们胆敢对吾皇不敬，挑衅尚且是轻的，没杀他，已是宽恕！”
　　“你不怕吾等按照皇甫天规抓你了？”队长怒问。
　　“我乃秦人，你今日抓我，明日我大军便入境，灭你此城，碎你星辰，破你星河，你试一个看看！”
　　这位大帝更是豪气万丈的放狠话。
　　周围皇甫天朝的神明和百姓已经气得咆哮起来，纷纷要求抓捕这个大秦的大帝。
　　守卫军诸多成员，也在向队长请求出手。
　　队长注视着这个秦人，咬牙说道：“滚！”
　　“哈哈哈！”
　　“你不敢！”
　　“你是神帝，我是大帝，我就挑衅你，我犯你朝天规，你依旧不敢抓我，哈哈！”
　　这位大帝嚣张着离开了。
　　诸守卫军成员和百姓愤慨的看向队长。
　　队长叹息道：“秦庭强悍，毕竟有完美神帝镇压，我朝，实是惹不起啊！”
　　………………
　　秦人在各地挑衅的事情。
　　络绎不绝！
　　也不是嚣张导致。
　　而是悬镜司和锦衣卫有意为之。
　　锦衣卫统领东方霸道看着手下镇抚使们，问道：“情况如何了？”
　　“禀报指挥使！”
　　“我们已经在各地宣扬我秦境之好！”
　　“更是展露出我们秦人高人一等的情况了！”
　　一个镇抚使笑着说道.

 第一千一百零五章：阴毒的锦衣卫
     　　这位镇抚使绘声绘色的说道：“我还刻意安排了一则行动，安排一个秦人罪犯去灭了一个家族，故意放跑一个遗孤，遗孤上演了一处孤子告状的悲惨故事，并且我刻意将事情闹大！”.
　　“并且留下诸多证据，几乎铁证如山，证明就是秦人罪犯灭了这个家族，手段残酷，令人发指，且让这个星系几乎所有人都知道了！”
　　“最后，事闹到星系之主哪里去，皇甫天朝亿万黎民和诸多神明请求严惩！”
　　“星系之主想要入我大秦，为我秦之子民，便按我的示意去办了！”
　　“最后，判那孤子污蔑，赔偿秦人罪犯一把大帝兵！”
　　他补充道：“而这秦人罪犯，无罪释放，且安全离开皇甫天朝境内，引起了轩然大波，导致星系所属神域内的民众信仰大幅度下降！”
　　皇甫天朝是照搬的大秦圣庭的法子。
　　甚至很多律法都是完全一样的。
　　杀人者死！
　　如今，秦人在皇甫天朝内行灭门之事，不仅没有任何惩罚，反而还得到一柄大帝兵的赔偿。
　　这对于民众的信仰而言，几乎是毁灭性打击。
　　而那些黎民百姓，是不可能仇恨大秦的。
　　他们会仇恨官府，仇恨皇甫天朝，觉得皇甫天朝没有实力，才会被如此欺压，而自己若是成为秦之子民，将同样在其他运朝，享受特权，享受高人一等的待遇。
　　自然而然，信仰程度下降的时刻。
　　也会有很多强者去到大秦，
　　东方霸道满意的点点头，说道：“这种事呢，多一些，最好搞他个十几万件，在不同区域弄！”
　　他看向下一个镇抚使，问道：“你呢？”
　　这位中年镇抚使，笑道：“我们大秦和皇甫天朝有贸易，相互间呢都会派人去对方待的地方，作为常驻！”
　　“我呢，买通当地官员，让官员啊，给予这些常驻的人，极大的待遇，同时还安排十几个当地女子，日夜陪伴，并且宣传当地人不如我们秦人！”
　　“一来打击了当地人自信心！”
　　“二来让他们自己内部出矛盾！”
　　“效果也很好，很多当地的年轻仙神，愤怒于他们在官员，如此偏向我们秦人！”
　　大秦圣庭和这三朝都有贸易。
　　相互之间，贸易一些兵器、神药、符箓和阵法这些。
　　再加上很多神铁矿石等等原材料等等，贸易是没有断的。
　　毕竟现在也不是战时状态，
　　这位镇抚使有些邪魅的挑了挑眉毛，笑道：“在我的安排下啊，一些年轻仙神，已经闹腾起来，还杀了不少我们派遣去贸易驻守的人员，还杀了不少他们当地的官员！”
　　“啧啧啧！”
　　“果然锦衣卫，都不是好人啊！”
　　公子卬提着美酒从门外走进来，撇嘴说道：“狠，毒啊，不过，我喜欢！”
　　他哈哈笑了几声，说道：“就要这么干，那些文官，重是喜欢弄什么以贸易探查对方的情况啊这类，霸道兄啊，我建议你们锦衣卫，把我们派去皇甫朝驻守官员和人员，全宰咯！”
　　“甚至，再包括接待这些人的皇甫朝的官员，营造出彻底决裂的场面！”
　　“就借他们当地青年的手来做！”
　　“最好啊，让一些有天赋的天才来做！”
　　“如此一来，要审判，就杀这些这些天才，不审判，就失了官心！”
　　料想一下，双方贸易，都是有官位的人去办。
　　现在起义的年轻仙神们，因为愤怒将双方都给宰咯。
　　这个时刻，杀这些年轻仙神，就失了年轻一代的民心，导致他们出走加入大秦，也是极有可能的。
　　不杀，皇甫朝其他官员怎么看？
　　一定会想，我们尽心竭力为朝廷办事，我们被自己人干掉了。
　　朝廷不帮我们复仇？
　　那我们还办什么事啊！
　　等捞够了，我们直接加入大秦得了。
　　东方霸道起身欢迎公子卬，同时抱拳示意同行而来的高俅。
　　高俅笑嘻嘻的摆摆手，说道：“陛下闭关，丞相们主持各种事物，各官都有各自的事情，我们呢，就受陛下的之意，来协助锦衣卫，竭尽全力，对付皇甫天朝！”
　　“不错！”公子卬笑道：“仗是要打得，但能破坏其部署民心和信仰之力，就一定要尽全力去做！”
　　……………………
　　“啊哈哈！”
　　“张仪兄啊，这次我们共同行事了啊！”
　　洪承畴笑呵呵的抱拳示意张仪。
　　来俊臣和贾似道也是如此。
　　除此之外，还有毒士贾诩、荀彧、周公瑾、河间王李孝恭等人。
　　他们是来玄天阁，协助张仪，对付白月皇朝和摩多皇朝的。
　　周瑜周公瑾义正言辞的说道：“陛下派我等来，意思就是一个！”
　　“开战前，尽可能破坏其根基，让其民心巨变，信仰之力减少，尽可能消弱其朝之威能！”
　　“等待开战后，可一举击溃他们！”
　　“我这有消息！”洪承畴拿出玉佩，递给张仪，说道：“昔年，雪白天朝逃走的六十个主力军团，如今一分为三！”
　　“其中十三个，加入白月皇朝！”
　　“十七个，加入摩多皇朝！”
　　“另三十个，加入了皇甫天朝！”
　　他指着玉佩上，提示张仪其内记录这些军团具体情况。
　　而后，他说道：“扰乱其民间的事，可以交给来俊臣、贾似道、贾诩等人去做，吾等，可以筹谋筹谋对付这些军团之事！”
　　…………………………
　　“陛下！”
　　“民间闹得很厉害！”
　　“您失了威信，下面众臣也有些不服了，且大秦威胁又在眼前！”
　　摩多皇朝宰相，叹息着说道：“如此情况下去，等待大秦完全消化拿下的万神域，便是我等三朝覆灭之日啊！”
　　“朕如何不知晓啊！”摩多那叹息道。
　　“陛下，不如这样吧，我们去联系圣神天庭？或者第四域界的势力？”
　　宰相摩多坤停顿片刻，审视着摩多那的神情，见其没有愤怒，这才试探性的说道：“我记得赵政扰乱雪白天朝的时刻，说过一句话，宁予外敌，不予家奴！”
　　“我们引外敌进来，名义上去天地意识那请一道天旨，内容说邀请其他域界同来对付大秦”
　　“行此逐虎吞狼之法！”
　　“只要大秦灭了，哪怕我们转头被外来运朝灭掉，我们也不算太亏。”
　　继续待下去，除死之外，没有别的情况。
　　既然要死，何不如大量开放时空节点，让其他界域的人进来，好使摩多朝和大秦同归于尽呢？.

 第一千一百零六章：精锐离去
     　　“都安排一下吧！”
　　“朕，留在此地！”.
　　摩多皇神色灰败，踌躇满志的离开了，去执行宰相所严的话语，只身前往第四域界了！
　　而同时间摩多皇朝中，一些核心皇子、公主、再加上勋贵的子女等等，纷纷被聚集在一块，大概五千多人的程度。
　　由摩多皇朝的第二亲王，摩多天亲自统领。
　　“你们听着！”
　　“大破灭将要到来！”
　　“你们离开之后，千万不要回来！”
　　“不要想着为你们父辈和兄弟们报仇！”
　　摩多天语重心长的说道：“走吧，走得越远越好，期待着有一天，在大秦圣庭覆灭，在秦皇赵政死于星空之中后，你们在回归！”
　　“不要胡闹！”
　　“不要说要留下来参战！”
　　“你们的离开，才能确保你们的父辈和兄弟姐妹，能更好为皇朝而战，为天下而战！”
　　他扫视着这五千位精英，最低都是伯爵家的孩子。
　　在皇朝中爵位越高，代表着其为皇朝付出血泪越多。
　　是有资格，让自己精锐而有天赋的孩子，离开的。
　　摩多天亲自统领他们些许后，领着他们来到空间节点之中后，取出一件像是水滴莫样的神帝兵，打开后让他们进去，说道：“此行，前往第四域界！”
　　“本王再嘱咐一遍！”
　　“隐姓埋名，不要暴露身份！”
　　“去吧！”
　　五千三百个青年男女，每一个都是皇朝种子。
　　他们相互看来看，再看看神台上的第二亲王摩多天，最终不发言语的走入了神帝兵中。
　　摩多天打开空间节点后，将这件神帝兵任取其中，让其度过空间风暴，前往第四域界。
　　刷~~
　　蓝光闪过！
　　空间节点合并，他们彻底离开了。
　　手下的国公问道：“还有去接他们的一天嘛？”
　　“怕是，没机会了！”
　　“大秦，犹如蝗虫，不会放过任何一个敌人的。”
　　摩多天看向这位国公，说道：“尽一切可能，抓紧一切机会，修炼，增强实力，纵然大秦要灭我等，我等也要在临死前，咬他大秦一口！”
　　众勋贵随之离去，闭关的闭关，修养的修养。
　　而在他们离开后，空间节点中闪过些许蓝光。
　　狂暴的空间风暴中，一块神石矗立其中，上面坐着正在品味美酒的公子卬。
　　公子卬因功得到奖励，晋升为美酒星公，二等公爵，更是被赏赐了诸多博天之力，修到了九百八十七道之巨。
　　他单独坐镇此地，见到水滴神帝兵飞来后，大手一挥将其抓住。
　　神念进入其中查看。
　　发现最强者！
　　是摩多那的亲卫，莫邪谢，九百八十道！
　　刷刷~~
　　刷~~
　　数道光泽涌现，阵盘浮现。
　　公子卬以秘术直接打爆了莫邪谢的肉身，将其元神困住，让其无法重新复活。
　　神帝复活，需要在肉身和元神双重爆裂下，才可以。
　　他抓住这件神帝兵，同时将其中的天之骄子系数带走，出了空间节点后，迅速蛰伏下来，笑道：“逃？本公倒是要看，你们往哪里逃！”
　　……………………
　　第四域界！
　　不同于第三域界和第二域界。
　　第三域界是四强争霸，但总体是大秦兵锋直向其他三朝。
　　只需一两万年修养期后，便可灭掉三朝，一统第三域界。
　　第二域界则是圣神天庭，已经灭掉了其域界内所有运朝，其运朝之主比赵政的速度还要快，也同样是天之骄子，叫做牧尘。
　　大主宰位面中的气运之子牧尘！
　　在赵政飞升诸天万界的下一刻，便得到了天地意识赐予的运朝之法，而后带领随自己被复活的老兄弟们，红颜知己们再度征战，创立圣神天庭，灭第二域界大小七十二朝，最后一统。
　　已晋升为完美神帝！
　　但其再创功法，可夺他人博天之力，为己所用，所以在间隔期中，便迅速提升到了接近两千道的实力。
　　数万年前，也是他亲自率领大军攻打皇甫天朝。
　　想要打通皇甫天朝，将其收编为麾下，再度对付大秦圣庭，最后击溃大秦，擒杀秦皇赵政。
　　可惜，因牧尘一路征战，几乎无敌，没有遇到什么强者，其他人的气运，也远不如他。
　　而导致他来到第二域界，斩杀上任皇甫天皇后，便遭遇到下一任皇甫天皇袭击，被其全朝气运之力压制三成实力，导致仅能发挥一千四百道博天之力的神威，最终被击溃败走。
　　但其朝依旧占据了皇甫天朝数十个万神域！
　　而第四域界！
　　二朝争霸！
　　实力相当！
　　一朝为圣枪天朝，由紫川位面的紫川三杰所创。
　　大哥帝林，二哥斯特林、老三紫川秀联合创立。
　　此朝有三位气运之子，共同执掌天下，更是有着精锐军团，曾经战无不胜攻无不克。
　　一朝为圣兵天朝，由修罗武神位面的楚枫创立，旗下诸多军团与猛将！
　　两朝，各自击溃运朝三四十个！
　　最后，一朝占据二百多个万神域，另一朝也是如此，相互搏杀，故而没有什么机会去打第三域界。
　　而沧帝、羽帝、安澜等十八位强者，还在闭关之中，尚且未曾出关。
　　但出关后估计会选择更远第一域界和第五域界去发展实力，未必敢在前期直面赵政的锋芒。
　　昔日的紫川三杰！
　　现在的紫川三帝！
　　二帝斯特林，亲自接见了摩多那，听完摩多那叙述的情况。
　　他示意摩多那喝茶，而后说道：“赵政我自然记得，原想着一统第四域界，再去对付大秦，可不曾想到，第三域界已是如此情况，有望夺其第三域界的独孤家和白家被灭，着实可惜！”
　　昔年补天神宗四大家族！
　　独孤家、白家、皇甫家、
　　最后一个摩多家！
　　现在，前两家已灭，后两家独木难支。
　　“出兵，可以！”
　　“但孤认为，你最好去见楚枫一面，我二朝同时出兵出强者前往第三域界助你！”
　　斯特林肯定的表示道：“反正无论如何，不能再让大秦做大了，你还可以去第二域界，寻牧尘的帮主，遏制秦庭，已是首要之事了！”.

 第一千一百零七章：六朝八帝汇聚！
     　　所有气运之子，所有建立运朝的运朝之主，都在得到运朝之法的时刻，就被天地意识告知过，自己要对付大秦，对付秦皇赵政！
　　但是绝大多数的家伙，都不会选择马上去对付。
　　而重生一世，要完成当年没有完成的.
　　要施展自己的抱负。
　　或者要开创运朝，打别的运朝。
　　虽然没有运朝敢于和大秦合作，但是一上来就急头白脸要收拾大秦圣庭的运朝，除去最初那几个之外，其他都没有，都看到那几个运朝的下场了，被灭。
　　所以都忙着增强实力！
　　第二域界和第四域界的运朝，甚至几乎全部运朝都是如此。
　　这才有牧尘，选择打皇甫天朝，而不是从大秦圣庭腹地袭击过去的事情。
　　牧尘认为，打下皇甫天朝，自己实力更强，再去对付大秦圣庭，更好。
　　可他没想到的是，自己没打下来。
　　皇甫家族和白家这些家族，在上界都有老祖宗，有后手，不好对付。
　　同时牧尘还要提防来至于第一域界的威胁。
　　摩多那见到斯特林如此，便有些着急。
　　斯特林着重的说道：“大秦，孤知道他强，但是我等运朝之强大和生存，更是重要！”
　　“你不要指望，我们全力帮你灭秦！”
　　“除非秦要灭我朝，但相隔甚远，只要秦不出击，我朝不会出击，平白招惹这个敌人！”
　　他停顿片刻，而后道：“我朝支援你朝，军力需要抽调，而若是楚枫不答应出兵，我朝势必落在下风，所以需要楚枫和牧尘，同时答应！”
　　“且三朝有个约定！”
　　“谁家出多少兵，谁家出多少强者，谁家出资源等……”
　　“你如果愿意当这个中间人，我们可以出力，你若是当不了，我只能抱歉了！”
　　……………………
　　“楚枫哥哥！”
　　“就是这样的！”
　　“这个赵政，混账至极啊！”
　　白月夕坐在楚枫的对面，哭泣着说道：“还请哥哥你一定帮帮我啊！”
　　此刻，她全无当年镇压几十个万神域的英姿飒爽的女神风范，就像是个邻家女孩一样，恳求着楚枫。
　　楚枫靠在椅子上，非常受用这一切。
　　对于女孩子的吹捧和恳求。
　　尤其是地位越高，修为越高的女人的恳求，男人就越难抵挡。
　　“可以！”
　　“出兵！”
　　“对付他大秦！”
　　楚枫冲冠一怒为红颜，听到赵政逼迫白月夕当中跳舞，顿时起了护花使者的心。
　　他在得到紫川三帝也想要出兵，顿时觉得，可以谋划一番。
　　……………………
　　“你当年围攻我！”
　　“现在，你又来求我？”
　　牧尘冷哼一声，冷笑着楸着皇甫天皇，问道：“你这么，不觉得有些降低身份了？”
　　“哦对了！”
　　“差点忘记了！”
　　“你认了赵政当干爹，朕和赵政一个级别，算是你干伯伯！”
　　他招手笑道：“来来来，给干伯伯笑一个。”
　　啪！
　　皇甫天皇拍桌而起，欲要离去。
　　牧尘却道：“离开这，你将再没有援兵。”
　　“紫川三帝和楚枫皆好战，会被摩多那和白月夕请求而来！”
　　“而你没有支撑着，无论对秦之战，胜败如何，你都会被灭！”
　　皇甫天皇停下脚步，转过身来，盯着牧尘，略有讥讽的问道：“难道相信你，就不会被灭？”
　　“不会！”
　　“至少朕不会在打你朝的注意！”
　　牧尘摆摆手，颇有一副无赖子的莫样，笑道：“当年不知你家上面有祖宗活着，话说，当年你老祖宗隔着世界屏障那一击，哪怕我没有被压制修为，也是够呛！”
　　“朕可以出兵！”
　　“有条件！”
　　“朕在博天神法传播前，就已经成为完美神帝了！”
　　他停顿片刻，审视着皇甫家，最终说道：“你们皇甫家和白家，在上界都有老祖宗，听闻白家老祖直接听命于天地意识，我希望你们皇甫家帮忙联系白家！”
　　“让天地意识，再宽容朕留在下界的时间！”
　　“你还剩多少年？”皇甫天皇问道。
　　“七百年！”牧尘叹息一声，“实话说了，就算你不来，朕也会撤兵的。”
　　当初狂傲，想的是间隔期，足够自己收拾皇甫天朝，再灭大秦了。
　　毕竟，那会他晋升完美神帝，赵政不过八九百道而已。
　　相差百道之力！
　　可不曾想，这些年过去，赵政竟是追了上来。
　　皇甫天皇审视着牧尘，感应对方修为，感应半天感应不到，还是牧尘主动释放出气息来，才感应到的是两千零八十七道，超过自己接近八百道博天之力。
　　“最多宽限三百年！”
　　“千年之期一到！”
　　“要么你飞升！”
　　“要么你废掉自己博天之力，废掉大半，跌落完美神帝境，而后修博天神法。”
　　“成交！”牧尘点头。
　　……………………
　　数十年过去！
　　六朝汇聚！
　　摩多皇朝之主摩多那！
　　白月皇朝之主白月夕。
　　皇甫天朝皇甫天皇。
　　圣神天庭之主牧尘。
　　圣枪天庭之主，紫川三帝。
　　圣兵天朝之主，楚枫！
　　八位运朝之主级存在，于皇甫天朝天宫内汇聚，共同商议灭秦大计。
　　“赵政有后手！”
　　“朕来对付！”
　　牧尘修为最高，接了最难的事。
　　他道：“朕两千道修为，赵政后手不可能是无限的，当年天地意识让朕去了古之天帝的府邸，也寻了一些后手，只是动用后，朕将失去战斗力。”
　　“其他十位完美神帝！”
　　“只能交给你们来负责！”.

 第一千一百零八章：完美神帝的手段。
     　　赵政的实力有多强？
　　在场的八位运朝之主都没有具体的判定。
　　赵政创造出博天神法之后，大家实力都在迅速增强，以往上千年左右，大家可能也就增加几道博天之力，最多十几道而已，但现在可以增加百道之巨，甚至更多。
　　而赵政的修为，众人估测，大概是与一千三百道的完美神帝等同.
　　其后手，大概有两千到两千五百道左右的威力。
　　而八大运朝之主，各自审视己方后。
　　其中，本体实力最强大的是牧尘。
　　紫川三帝，大概都在一千一百道到一千五百道左右，也都有后手，爆发出来堪比两千道左右。
　　楚枫大概有个一千六七百道的极限实力。
　　至于白雪月、摩多那两大运朝之主，修了博天神法，看看等于初入完美神帝境的战力。
　　皇甫天皇，则一千三百道左右，若在本土作战，则更强。
　　“诸位！”
　　“朕认为，我们还是得商议，什么时刻开战？”
　　楚枫停顿片刻，徐徐说道：“博天神法的传出，让我们不飞升太荒四圣地，也可以继续修炼，且强大我们的本体博天之力！”
　　“若是持续修行下去！”
　　“等我们飞升后，也许三千道，便可以击溃四千五百道的神帝！”
　　他停顿片刻，说出了心中想法，“朕认为，要不要，停顿一段时间，等我们实力也提升上去？”
　　他得到博天神法后，是极为兴奋的。
　　因为实力本来就在瓶颈期了，再提升只能飞升。
　　而其麾下的运朝，能够跟随飞升太荒四圣地的，也没几个，偌大的运朝，只能留给子孙后代，且子孙后代要面对诸如赵政这般强敌，他很担心自己花费数万年打下的江山，会不会付之一炬。
　　更多的是觉得，随着时间流逝。
　　自己的实力可以更强，对付赵政更有把握。
　　“不可！”
　　“绝对不可！”
　　帝林面色坚决的说道：“我们是有天地意识给的资源！”
　　每一位复生的气运之子，都被天地意识给予了通往古之大帝、古之神帝、古之天帝的埋骨地或者是一些洞府，这些洞府是在特殊空间的。
　　正常情况而言，这些空间会由天地意识来决定，什么时期开放。
　　让后来者，拿到前者的机缘，当然亿万生灵不知道这是天地意识开的，自认为是机缘，进去夺宝。
　　而他们这些气运之子，都不需要夺宝，进去之后，直接拿走海量的宝物和修炼资源。
　　要不然他们如何能在同样时间内，创建偌大的运朝？
　　“我们有资源，有传承！”
　　“可赵政速度一点不慢于我们！”
　　“若是！”帝林叹息一声，言道：“若是时间一长，赵政实力突飞猛进，大秦彻底消化其疆土，届时我们要对付赵政，将更加麻烦!”
　　紫川秀想了想，眉头一揍，也说道：“若是开军团战，自然无从谈起气运压制其修为！”
　　“可若是赵政不开军团战！”
　　“吸引我们进入秦境开战！”
　　“彻底掌握疆土，诞生庞大信仰之力的秦土，我们进去后，实力最少被消弱两成以上！”
　　他将自己的想法说了出来，大体便是开军团战！
　　但是不开那种大规模集团作战。
　　而是让每一个军团，由一个军团带领，像是疯子一样，从各个渠道杀入大秦境内，霍乱大秦内部。
　　尽可能杀其百姓，灭其军队，消弱其气运之力！
　　再让赵政愤怒，将赵政吸引到皇甫天朝内，压制其三成修为，再众人围攻而上，于此击溃赵政。
　　“赵政！”
　　“除其刻意之外，几乎没败过！”
　　摩多那思绪万千，问道：“且，我们根本不知道，赵政是不是完美神帝，可若是我们上一秒斩杀了赵政，赵政在过去复活，如令狐天灭那般，下一秒再度出现，那就麻烦了！”
　　神帝复活，是在同一个时间节点。
　　可完美神帝是可以复活在过去的。
　　在过去顶替一个人，做到这个人在历史中做到的一切，言行举止等等，等到这个人在历史中死亡时期到了，再换成另外一个人的身份，一直活，一直活到时间长河最前端。
　　等于再活一次！
　　活到本体被灭那一刻，就可以再度正式出现。
　　令狐天灭便是如此，被赵政杀了好几次，才彻底杀死。
　　“朕可以！”
　　“只要打爆赵政肉身和灵魂，让其转世！”
　　“无论赵政到底是不是完美神帝，有没有将神魂留在天心印记中，朕都有办法灭杀！”
　　牧尘取出一颗时间宝珠，示意给众人看，而后解释作用。
　　却见这颗时间宝珠，通体冰蓝色，其上布满裂纹，还有一红一蓝两股能量涌动。
　　他挥动时间宝珠，周围马上爆发出一股股极致的气息。
　　摩多那和白月夕，当场便有些承受不住。
　　摩多那喃喃道：“时空之力，是时空至宝，可以逆时间长河而上，将其斩杀！”
　　“那，可不可以，回到过去，将赵政斩杀呢？”
　　“不改变过去的斩杀？”
　　牧尘陷入沉思中，没有回复。
　　众人所处的空间节点，便是时间长河的最前端，换言之他们没有未来。
　　他们未来如何，没有定数，时间是随着他们而流动的。
　　而他们回到过去，斩杀赵政，只需在创造一具法身，顶替被杀的赵政，也称之为赵政，做到赵政做到的一切，等到法身来到此刻时间节点，再如此，便可迅速斩杀法身。
　　如此，不影响因果！
　　如此，没有改变过去！
　　却可以轻易灭杀赵政。
　　“朕，可以尝试一番！”
　　“试一试吧！”
　　牧尘目光深邃，面色凝重的喃喃道：“非完美神帝，没有修炼时空法则，便无法将自己在过去各个时空中的自己提取出来！”
　　他深呼吸一口气，神念爆发、元神爆发，肉身爆发。
　　丝丝缕缕的血光从神体中涌动而出，逐渐凝聚为一个人影。
　　下一刻，这个人影浮现，竟是与牧尘一模一样，只是修为低的太多了，仅有一道博天之力的程度。
　　摩多那和白月夕，仰慕的看着这道身影。
　　身影便是牧尘的时空分身。
　　本体无法穿梭时空，但是分身携带本体血肉和灵魂碎片却是可以的。
　　“时空！”
　　“开！”
　　随着牧尘一声暴喝，其周身涌起两股光泽.

 第一千一百零九章：回到过去杀人
     　　一红一蓝两道光泽逆天而起，红色光泽化作一头火凤，绕于星空之上。
　　蓝色光泽化作一条蓝龙，与火凤交织在一块，其周身散发的强横威能，撕裂了星空，撕裂了虚空，打开了一道极为特殊的黑色洞窟。
　　牧尘迅速取出大量的天材地宝，将其提取为最精纯的能量，再把能量注入黑色洞窟中。
　　逐渐的，黑色洞窟变作冰蓝色，其下方逐渐出现一条蓝色光体道路。
　　他将分身打入这道洞窟之中，全身心都在控制，能量爆发极大，头发都以肉眼可见程度，直接白了，原本俊俏的脸颊，也生起了些许老人斑.
　　开时空通道。
　　不止需要消耗大量天材地宝。
　　同时也消耗完美神帝的生命力。
　　并非完美神帝可以随意穿梭时空，是需付出代价的，而这个代价，用一次，最少得修养千年以上。
　　摩多那、白月夕两皇激动的看着这一幕，这还是他们第一次看到时空隧道是如何开启的！
　　却见，洞窟中分身越走越远，直到消逝在视线尽头。
　　可分身中却又一道冰色丝线延伸而出，一直系在牧尘的拇指上的，似乎是类似感应类的秘法。
　　牧尘紧闭双目，神念爆发，正在寻找不同空间节点，要找到合适的空间节点。
　　去神界那会，不合适！
　　一道博天之力的分身，太容易被干翻了。
　　只有去赵政还在仙界的时刻！
　　那会，赵政仅有仙境左右。
　　没多久，牧尘睁开双目，面露喜悦之色，言道：“找到了，朕看到了刚刚飞升仙界不久，大秦圣庭之主赵政，境界不高，正在对阵九劫剑主楚阳的时刻了！”
　　众帝大喜，皆意味，难道这就是灭杀赵政的好机会了嘛？
　　仅仅是只有仙境左右的赵政，如何能对付一道博天之力的分身啊！
　　这妥妥的必赢啊！
　　牧尘也是如此觉得，便打算操控着分身，灭掉赵政的本体，而后让分身变成赵政，帮助赵政完成从仙界到诸天万界的这一段时间的所作所为。
　　等到分身，来到牧尘现在的时间节点。
　　就可以轻易斩杀，并且不会影响任何过去，没有任何因果。
　　因为赵政所做的事情，所说的话，全部都被分身做了，就没有改变过去一说了。
　　那道分身在牧尘的操控下，离开了空间节点，跨越星空，朝着大秦圣庭走去，要将仙境的赵政斩杀，而后吞噬赵政的精血肉神魂，变成新的‘赵政’
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　星空的风暴席卷。
　　仅有一道博天之力的分身，以极强的气势，杀向大秦圣庭。
　　就在要进入大秦圣庭的外围的时刻，一道独特的手掌从上界中滑落而下，看似轻飘飘的一掌，却直接将这道分身拍成了漫天碎片，星风刮过，碎片化作了虚无，彻底消散于星空中。
　　另一时空节点的牧尘，感知到分身被灭，猛地喷出一口鲜血，面色苦楚，倒在地上，咆哮道：“混账！”
　　“谁？”
　　“谁敢如此？”
　　“哪位神帝穿梭过去，帮赵政灭了朕的分身啊！”
　　这道分身，虽然仅有一道博天之力的战力，却是蕴含了牧尘三成精血和神魂、元神的力量！
　　直接被灭，等同于牧尘遭遇不小的创伤。
　　轰！！
　　轰轰轰！
　　连续数十道爆裂声传出。
　　牧尘有几十道博天之力，直接炸裂了。
　　众帝皆是骇然，纷纷祭出兵器，警戒四周。
　　可众帝看了看，发现周围没有敌人来到，不由得诧异起来，到底是谁灭掉了牧尘的分身？
　　难道是赵政自己前往过去，感应到了？
　　所以穿梭过去灭了？
　　但是众帝一想，不对啊！
　　赵政是有完美神帝级战力，可没有修时空法则，没有将神魂至于天心印记，本质上就不是真正的完美神帝，哪来的穿梭时空的能力啊？
　　“朕想起来了！”
　　“天地意识复苏吾等的时刻！”
　　“提到过，有一位极为强大的天帝，一直庇护着赵政！”
　　楚枫意味深长的说道：“那位天帝，一直在与天地意识交战，且拖着天地意识大部分的力量，让其无法跨越规则，亲自抹杀赵政，故而只能复苏我们去对付赵政！”
　　“你是说！”
　　“那位八千道博天之力的一等天帝？”
　　“战力不差皇者多少的无上强者，庇护着赵政？”
　　白月夕惊愕的说道：“那岂不是这一招，对赵政完全没有用了？”
　　“不！”
　　“有用！”
　　楚枫冷笑道：“他赵政有无上强者庇护，但是朕不相信，赵政每一个手下，都会被无上强者庇护！”
　　他如法炮制，也用三成的精血和神魂元神，再加上一些博天之力作为载体，制造出了一个分身！
　　他开启时空通道，让分身再度前往赵政在仙界时期的那个时空节点。
　　这一具分身！
　　也是一道博天之力！
　　不过楚枫没有选择对赵政下手。
　　反而是开始审视着赵政的手下。
　　数十位军团长！
　　再加上诸多文官。
　　大秦圣庭的文武高层。
　　楚枫盯上了大秦圣庭第五军团长，天书道人。
　　他操控着分身，来到天书道人的身前，怦然爆发博天之力，直接将天书道人杀成了血沫，而后将血沫吞入了分身之中！
　　下一刻！
　　他的意识海中，迅速传来了天书道人的思想、行为举动。
　　逐渐的，这一道没有人脸的分身，也以极快的速度，变成了天书道人的莫样。
　　气息、气质！
　　再加上记忆思想行为，完全与天书道人一样。
　　除去主观意识，并非真正天书道人，而是受楚枫的控制之外，严格意义上来说，分身就是天书道人，天书道人就是分身。
　　楚枫坐完这一切，再度爆发神力，探索时空。
　　他将天书道人从仙界开始，跟随赵政一路征战到诸天万界的场景，全部看了一场，而后将信息注入分身中，让分身可以在相应关键时间节点，做出与真正天书道人一样的选择.

 第一千一百一十章：时空因果术
     　　这样一来，不影响过去！
　　但在现在！
　　楚枫不由得喃喃笑道：“若是开战的关键时刻，你赵政最心腹的手下，天书道人忽然给你来个背刺，打崩了你大半的博天之力长河，朕看你赵政，还能有什么手段?”
　　别人下间谍！
　　都是亲自派人过去。
　　而楚枫直接利用时空之力，将赵政的第五军团长天书道人，变成自己的分身，且随着赵政征战多年，他不相信，赵政会怀疑这样一个忠心耿耿的心腹手下.
　　只要不怀疑！
　　只要一击得手，崩了赵政大半博天之力长河，让其跌落到六七百道的程度。
　　届时，纵然赵政有后手，后手用光之后，想杀赵政不过挥手之间罢了。
　　“没想到，对付赵政，居然会如此简单！”
　　“可惜啊，如果到时候有机会，朕倒是希望偿还赵政给吾等的羞辱！”
　　摩多那皇长呼一口气，只感觉有种拨开云雾见青天的感觉。
　　他问道：“不能多安排几个嘛？”
　　“难！”
　　“毕竟朕不是顶级强者！”
　　“一个分身需消耗三成精血力量！”
　　楚枫摇摇头，叹息道：“若朕是三千道，则可以多几个。”
　　他转而笑道：“不过，天书道人，到了现在，也差不多九百九十七道了，全力一击之下，主要打赵政展现出来博天之力长河，打崩个三成，还是可以的！”
　　“那我们现在呢？”
　　“是等待？”白月夕问道：“还是，按照计划？”
　　“按照计划吧！”楚枫笑道：“不要打草惊蛇，该付出的还是得付出的！”
　　计划依旧进行！
　　不等待千年，也不等待万年。
　　百年后，三朝集合军团一百个，从第二域界和第四域界连接大秦圣庭空间节点中杀出。
　　其目的在于霍乱大秦，主要杀伤大秦百姓和守卫军团，避开大秦天神军团。
　　而同时间，皇甫朝、摩多朝、白月朝，三朝联合出动军团一百六十个。
　　其中六十个是雪白天朝逃出去的，他们派遣将领接手后，带着这帮人杀出，再加上他们三朝，再筹一百个主力军团！
　　六朝合计二百六十个军团杀出，一个军团打一个神域。
　　进行屠灭性的袭击，且避开秦军主力，不与之交战。
　　若是军团被灭，那就被灭，反正目的是吸引赵政来袭，再寻个机会，安排赵政嫡系手下驰援，包括天书道人等，驰援赵政，关键时刻，重创赵政，制造击杀机会！
　　计划如期进行！
　　一步步的展开！
　　一晃眼！
　　五十年过去！
　　赵政稳固修为，且提炼了一些博天之力，增强自己。
　　此刻的他是九百九十九道博天之力，但真正实力，已堪比一千三百二十道的完美神帝，更是将自己八大神帝兵，轩辕剑、东皇钟、伏羲琴等，全部祭练到了一百四十道阵纹的程度。
　　他正打算出关，用自己积累的488兆气运值，抽取些宝物的时刻。
　　忽然间，他眉脚抽搐了好几下。
　　赵政顺势放下了手中的轩辕剑，总感觉有些不对劲。
　　“难道，又有人算计朕？”
　　“罢了，且看看你是谁！”
　　赵政当即施展出大因果术。
　　可这次，无论施展多少次，都只是看到，八帝商议霍乱大秦内部的事。
　　“不对劲啊！”
　　“二百六十个军团，分散进攻，虽然威胁性很大。”
　　“但不至于让朕有这般感觉！”
　　赵政心中不安，喃喃自语。
　　他踱步在圣皇宫之中，扫视着漫天星辰，亿万嫔妃，心中总有一种极度不好的预感。
　　大因果术，又查不出来！
　　其他手段，也试探了！
　　锦衣卫、悬镜司、玄天阁、百骑司！
　　在半年时间内，查了很多范围，包括一些重臣，都没有查出有问题。
　　更是没有像此前那般，内部被腐蚀的情况。
　　按理说，一切正常。
　　可赵政就是有种，很不安的感觉。
　　上次有这种感觉，还是在仙界的时刻。
　　那会还没有学会大因果术，学过之后，往往有一些苗头，便可以用大因果术查出来，查出来后感觉就会消失，因为自己知道情况了。
　　可这次不一样！
　　“不对不对！”
　　“大因果术都查不出来，必是弥天大祸！”
　　赵政眼神敏锐，双手伏在金木栏杆上，审视着亿万生灵。
　　他扫视着每一个人，思索道：“天地意识算计朕？不对，它一直在算计，但威胁都不大。”
　　“罢了，不想了！”
　　他在心中问道：“系统，朕感觉不安，想要制定抽取一种比大因果术更强大的秘法！”
　　“叮……回复宿主，大因果术，可以查看一切完美神帝境以下的算计！”
　　“若是需要更高版本的，则因为功法等级太高，宿主需要一次性支付100兆，来抽取一次！”
　　“不是制定类20兆一次吗？”赵政有些吐槽，“你这真是趁人之危啊。”
　　“叮……回复宿主，宿主嫌贵可以不抽取！”
　　“淦，算了算了，抽吧抽吧！”赵政摆摆手，只能认了，木办法，这种感觉不消除，他便总是坐立不安。
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒天圣地，抽取秘法《时空因果术》”
　　一道古老的白玉简，落在赵政的手中。
　　相应的讯息，传入赵政的脑海中。
　　根据信息来看，这本白玉简记录的功法，是可以利用时空之力来探查过去和现在的。
　　未来无法探查！
　　除非赵政是身处过去，倒是可以查看到现在。
　　作为身处时间场合最前端的存在，他们就是现在，他们也是未来。
　　用此法，可以感知到过去一切时间节点中，任何人针对自己的算计。
　　“需要修炼时空法则！”
　　“才能修炼这法！”
　　赵政有些无语，喃喃道：“朕没有那一次天地赐福，无法修时空法则啊！”
　　他在心中问道：“系统，有没有不被赐福，也可以修时空法则的办法？”
　　“叮……回复宿主，有种秘法可以，但需宿主支付180兆气运值，可直接抽取到！”.

 第一千一百一十一章：神时法则
     　　“淦？”
　　“不能便宜点嘛？”
　　赵政在心中吐槽！
　　180兆气运值啊！
　　这可是要宰多少个亲王、郡王才能够赚回来的啊？
　　哪怕就是军团，一个军团按照5兆来算，军团、军团长，再加上主将，就算是15兆好了！
　　那也需要全需全需灭十二个军团，才能够赚得到啊！.
　　“叮……回复宿主，宿主如果觉得昂贵，可以选择不修！”
　　“淦，修，修，修！”赵政表面神色平淡，心中怒骂不断。
　　可还是选择了修行！
　　不搞清楚到底是什么样家伙在背后捣鬼。
　　又是什么样的情况！
　　赵政今晚怕都睡不着了！
　　他已经确定了是完美神帝在背后捣鬼，但到底是哪一位完美神帝捣鬼，不知道！
　　是皇甫天皇？
　　还是第二域界或者第四域界，亦或者太荒四圣地的完美神帝捣鬼？
　　根本就不知道！
　　哪怕知道了之后，也需要知道到底是什么计谋，才能将计就计。
　　“叮……提示宿主，宿主支付180兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，打破太荒天圣地位面，获取功法《神时法则》”
　　刷刷~~
　　伴随着蓝光闪烁。
　　一道蓝玉简浮现而出，落在赵政的脑海中。
　　同样的，相应的讯息也传到了赵政耳边。
　　根据介绍，这是太荒四圣地中，曾经皇者还在的时期的时刻，一位一等天帝级强者亲自创造，原本是用来造福于诸多神帝，可以让他们在没有抵达完美神帝时，便直接领悟时空法则。
　　方面他们用来抵挡完美神帝级强者的暗算和袭击。
　　功法诞生的时间，是在数十万亿年前。
　　这个世界的皇者，还未曾战死的时刻。
　　那一会，没有太荒四圣地。
　　其只是诸天万界中一处极为独特的空域。
　　在哪里是完美神帝聚集地，而外围的诸天万界十大域界则是神帝和大帝们的聚集地。
　　可是因为完美神帝领悟时空法则，往往可以前往过去，将自己的过去身全部捞起，避免别的完美神帝穿梭时空来杀自己，而同时他们也可以杀和他们同一时空节点，但是没有成为神帝的人。
　　就像是牧尘，楚枫想的那样。
　　穿越回到过去，将人斩杀后吞噬，再让分身做到其做到的一切，直到分身时间和空间，来到主身这里，这个时刻主身可能修为只是比分身替代这个人高一些。
　　原本想要击杀，很有问题。
　　因为当年完美神帝和神帝没有区分开，导致很多神帝，具备完美神帝兵，甚至一些完美神帝精血分身，不好杀，而这般操作后，便可以让分身站着让自己杀，既不混乱因果，又能除掉一些大敌。
　　当年的令狐天灭，也是可以如此的。
　　但是其没有机会，碰到赵政便被赵政利用后手斩杀了。
　　复生后，也一直都在努力修炼，哪怕晋升完美神帝后，也没有想着穿梭去对付赵政，而是想着当场找赵政报仇，以至于被轰杀多次。
　　而随着皇者阵亡，其神念化作天地意识后。
　　那会天地意识还很强大，掌握权限很多，便将太荒四圣地和诸天万界分割开来，且让所有完美神帝，天帝等，飞升到太荒四圣地中。
　　同时规定诸天万界的神帝，晋升完美神帝后，只留给数千年到一万年时间，让其作为停留期，交代后续事情等等。
　　《神时法则！》
　　出自于时代之前！
　　赵政按照上面功法来修炼。
　　很快，他周遭开始萦绕一红一蓝两股法则，在两股法则之力诞生的时刻，便开始融合，时间之力与空间之力开始融合。
　　刚刚开始融合。
　　赵政便感觉自己神念，极度活跃。
　　他看着宫外的黎民百姓，感觉自己看到不再是三维的程度，不再是单纯的长宽高，而是可以看到第四种东西，就像是俯视着看一堆卡片一样。
　　目光扫中一个人。
　　眼前便浮现出这个人，从出生到现在的一切场景。
　　这个人说了什么，志向是什么，完完全全清楚。
　　就像是观察蚂蚁似的，看得清清楚楚，无比透彻。
　　同时间，赵政也感觉，自己似乎成为了真正的完美神帝，那一道之力，有没有天地赐福，已经不重要了！
　　完美神帝，两个准则！
　　第一，999——1000的跨越一道之力后，天地赐福，实力倍增后，获取天地认可，可将神魂切割出来，至于天心印记中，具备复活在过去的能力。
　　第二，掌握时空法则，可以穿梭过去未来。
　　两个准则中，第一个是最差的。
　　对于赵政而言，修了博天神法，也没有天地赐福已经不重要了。
　　而掌握了时空法则和博天之力强度提升后，赵政不是完全体完美神帝，却比完全体的完美神帝更加厉害。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~~
　　红蓝之光涌动。
　　赵政再度开始闭关。
　　数十年再度出关，已将时空法则，修到了入门级别。
　　这与楚枫，牧尘等完美神帝，几乎没有什么区别，无外乎快了数十倍而已。
　　赵政再看这片星穹的时刻，便有全新的感官和感悟，同时开始修行《时空因果术》
　　他一边修行的同时，一边利用修行感悟所会的术法，开始钩织因果之网，在不同时间节点探查到底是谁在算计自己，一连持续了二十多年，总算将因果之网钩织完成。
　　一道光幕浮现！
　　展现出赫然正是，六朝八帝汇聚的场景.

 第一千一百一十二章：时空的危害
     　　六朝八帝，分别是：
　　摩多皇朝之主摩多那！
　　白月皇朝之主白月夕。
　　皇甫天朝皇甫天皇。
　　圣神天庭之主牧尘。
　　圣枪天庭之主，紫川三帝，大帝帝林，二帝斯特林、三帝紫川秀！
　　圣兵天朝之主，楚枫！
　　八位帝级存在联合商议的场景，全部都浮现在了赵政眼前.
　　赵政甚至看到了牧尘利用时间法则，回到过去，来到自己还在与九劫剑主楚阳对决的场景。
　　这个场景之外，赵政像是魂魄飘飞在外一样，注视着整个过程。
　　而场景，也不只是一个。
　　而像是面包片似的，一个接着一个，从前往后有几乎无数个。
　　但赵政能看到尽头。
　　准确来说，不是面包片，更像是排列好的一个个显示屏。
　　他轻轻一挥手，眼前的‘显示屏’滑动，来到一处独特的场景，是天书道人外出，在其他星球办事情的时刻。
　　下一刻！
　　牧尘的分身出现，以一道博天之力的修为，将当时不过是仙神境天书道人，当场轰杀！
　　而后这一具分身，吸取了天书道人的精血和记忆，变成了天书道人。
　　修为也变成了与天书道人等同的境界。
　　而后这位假的天书道人，随着自己征战，拿下仙界，进攻神界，来到诸天万界。
　　赵政看完后回到现世，不由得赶到脑后一凉。
　　他瞳孔放大，再以神眼扫视偌大的大秦圣庭时，不由得心中更加惊骇和恐惧！
　　天书道人，居然被换掉了！
　　若不是自己此刻查看！
　　根本就不知道这些！
　　他迅速以强大神念，查看现在这位天书道人。
　　精气神和神念，完全都是一样的，甚至神体内部的细胞和肌肉，经脉，完全都是一样，与自己熟悉的天书道人一样。
　　可是，自己熟悉的天书道人，是真的天书道人嘛？
　　眼前这位天书道人！
　　已经不是仙界那位豪迈的狂书生，天书道人了！
　　而是牧尘的分身，真正的天书道人，已经死去了。
　　在出山跟随自己五千年后，已经死去！
　　往后数十万年的天书道人，都是牧尘的分身。
　　“他不可以改变过去！”
　　“但是他可以改变未来！”
　　“我们本来就在时间长河的最前端，于我们而言，往后每发生一秒，就预示着时间长河更往前的流动，所以我们的现在，就是未来！”
　　赵政喃喃之语，岿然坐在金椅上，一时间极度的彷徨。
　　他反复以神念查看天书道人，在想，这位天书道人，能算得上自己人嘛？
　　可是，天书道人是信仰自己的，是忠诚的。
　　这个从大秦圣庭反馈的气运来看，确实如此。
　　他忽然想到了什么，不由得寒毛竖起，瞪大了眼睛，环视着周围。
　　此刻，一个念想浮现在赵政的脑海中。
　　那就是，自己的手下，到底有几个，还是正真的手下？
　　牧尘的分身，去到了过去！
　　吸取了正真的天书道人的一切，而后化成天书道人。
　　某种意义上来说，天书道人没死，因为其的一切，都已经被洗脑，只是主观思维不是，哪怕神念的印记和灵魂印记，都是存在的。
　　而这种，又有多少？
　　有多少完美神帝暗中朕的手下，下了手？
　　没有遇到这些完美神帝前，这些被替换的人，不会有什么变化，会按照替换目标的历史记录，一直行动和做下去，而一旦遇到，若是这种家伙，给朕来个背刺？
　　那么，岂不是完蛋了！
　　还有！
　　赵政想到一个点！
　　自己现在才是完美神帝。
　　若是有强大的完美神帝，穿梭过去，斩杀了赵政，吸取了自己的精血气神，分身成了赵政，只要依旧做着自己在过去做的事情，比如攻仙界，打神界，来到诸天万界等。
　　这一切都做了！
　　等到朕来到这位完美神帝的身前。
　　在被其所杀！
　　那么，也就说，战无不胜的赵政，最终会在征伐诸天万界中，折戟沉沙。
　　既不影响过去，只会影响最后结果。
　　可最终结果就是，如果自己不会时空法则，没有太妖天帝的庇护，那自己早就死了。
　　那一道分身只需要按照历史进行，完成自己在历史上留下过的使命，而后再将一切送到那位完美神帝的手中就可以了！
　　“难怪！”
　　“完美神帝！”
　　“有完美二字！”
　　赵政惊骇万千。
　　他以前只是认为，完美神帝比神帝强大得多了。
　　可是现在一看，完美神帝杀神帝，简直犹如杀鸡一样。
　　并且不是单纯的杀！
　　还可以接受和继承这位的神帝的一切。
　　正面搏杀，哪怕神帝拿着其他完美神帝的肢体，来作战，是可以对付一般完美神帝。
　　可一旦完美神帝动用时空法则来作战，普通神帝根本挡不住。
　　赵政见到了天书道人如此情况。
　　他迅速开始彻查自己的手下。
　　到底还有哪些人，是已经被替换了的。
　　他自己倒是不怕，因为有太妖天帝，留在自己身侧的力量，寻常完美神帝奈何不得自己。
　　可自己的手下不行啊。
　　他们没有修到完美神帝，没有回到过去，将过去身全部捞起来。
　　那么，就是一个大破绽。
　　赵政查了好些时空，发现不止牧尘在下手。
　　第一域界和第四域界，再加上第五域界的完美神帝，都有出手。
　　不过，他们没有替换自己的嫡系手下。
　　自己打破次元壁抽取出来文武将领，全都与自己有特殊的联系。
　　完美神帝们知道，一旦出手斩杀这些人再替换，必定会断了他们和赵政的联系。
　　赵政必有警觉，就没出手。
　　可他们却瞄准，中高层的主将！
　　七个主将，全都是九百道博天之力。
　　这些人都是最早，跟随赵振从灵界崛起而来，百战而存的悍将，均是伯爵爵位。
　　因为时空因果术的缘故。
　　赵政看到这几位完美神帝，将这七位主将替换后，是让其潜伏在大秦境内，在关键时刻出手，袭杀自己，或者袭杀自己的后宫妻女，以达成扰乱自己心神的目的。
　　大战时，心神被扰乱。
　　极有可能被对方抓住机会重创。
　　虽自己有大秦圣庭，不死之身，可重生后战力万不存一，辛苦数十万年建立的大秦圣庭必被吞并。
　　届时，大秦疆域没了，自己重生，不被抓住还好，被抓住就是必死。
　　真狠毒！
　　这帮老家伙！
　　赵政心中暗道些许，但却是已经准备，以其人之身，换其人之道.

 第一千一百一十三章：再次五连抽
     　　赵政按照时空法则，自己也耗费精血，凝聚一个分身，去到了过去。
　　成功替换了一个人！
　　并且以神时法则，掩盖住这一切。
　　故而哪怕就是有其他完美神帝探查，也无法得知。
　　除非是天帝级存在，亲自探查才可以得知，不过这诸天万界，哪来的五千道以上的天帝。、
　　连续凝聚精血后！
　　替换了两个人！
　　赵政便有些撑不住，损失了七成精血，肉身衰败到了很严重的程度，战斗力大减。
　　到了神帝境巅峰和完美神帝境.
　　只有三个东西，是需要修的。
　　一个是博天之力，一个是帝躯，一个是精神力，也可以称之为神念。
　　博天之力需要精神力的控制，还需要帝躯的承载，才可以爆发出威力来。
　　三者相互依存。
　　若是帝躯衰败至极。
　　纵有博天之力五千道，也顶多发挥出千百道的威能罢了。
　　如此刻的赵政，不修补肉身，此刻顶多只有六百道的战力。
　　他在心中念叨：“系统，定量抽取，恢复帝躯的宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取完美神帝躯体一具！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位完美神帝大半精血”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取界海神水一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界位面，获取小世界一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取小千世界一座！”
　　伴随着五道声音响彻，五道紫光浮现而出。
　　而赵政原本的488兆气运值，多次用下来，也只剩下88兆了。
　　他细细审视着这五件宝物！
　　完美神帝躯体一具，是一千四百道的神帝躯体。
　　自己注入自己的神念，控制这一尊帝躯。
　　赵政审视着这具白衣帝躯，表面完美无瑕，没有一点伤口，更没有所谓自曝复活，而是精神力直接被灭，隐藏在不同时刻的血肉碎片，同时被磨灭。
　　显然这是被天帝所杀！
　　哪怕不是天帝出手，最次也是三千八百道以上的神帝出的手。
　　寻常两千道神帝，想杀这么一位一千四百道的神帝，绝做不到如此程度。
　　“看来，太荒四圣地，打得惨烈啊！”
　　“完美神帝时常陨落！”
　　赵政不由得想起。
　　自己在五六百道时，时常抽取到了的神帝躯体和完美神帝躯体，多是来自太荒四圣地。
　　看来那是个神帝遍地走，完美神帝时常陨落的世界。
　　他审视着这具躯体，固然可以拿来弥补自己的帝躯。
　　可若是自己神念注入其中！
　　就等于，得到一具完美神帝级战力分身。
　　这具帝躯，时空法则还在，但入住的神念，无法调动，可博天之力和帝躯威能还在。
　　赵政强忍着吸这具身体的冲动，看向了其他宝物。
　　一位一千八百道完美神帝大半精血。
　　可以让自己的帝躯修补三成。
　　界海之水！
　　界海！
　　根据系统介绍，是太荒四圣地中，八大绝命天河之一。
　　天河之内有着磨灭万物之能，但同时其内部又有诸多宝物，天河之水，若是被取出，那就是至宝，只是需得天帝级强者手持天帝兵来取方可。
　　这一瓶界海之水。
　　何止能让赵政帝躯恢复，甚至能让将帝躯淬炼到更强的程度。
　　小世界一座！
　　小千世界一座！
　　赵政打量这两个光球，神念一扫。
　　发现小世界，就是一座没有生命迹象的世界，其内部大概和一个星系差不多，万物都是原始状态，有诸多能量，也有相应法则之力，不过很弱。
　　一直演变，一直进行下去。
　　这座小世界，迟早会演变成有生命体的世界，皆是若是放置在星空中。
　　那与曾经的灵界，没有区别。
　　赵政从灵界打上来，就是从这种小世界中晋升到更高处了，来到了世界之外的区域。
　　而小千世界，其规模大概等于一个神域大小，有生命体，有宗门，甚至有王朝。
　　但这个世界，最高战力是下位神级。
　　生命体数量，大概在三万万亿左右。
　　赵政不解，这么一个小世界，哪来填补帝躯，有些不够用吧？
　　他问询系统。
　　系统介绍到！
　　小世界，可以以特殊办法，吸取其全部力量，让其干枯，可以修补赵政帝躯三成。
　　小千世界，也是如此，不仅可以彻底让赵政恢复，更可以迅速提升，可以吸取其中法则之力，转换为博天之力，再以博天神法，滋补原有博天之力来增强自身。
　　五件宝物！
　　每一件都是重宝。
　　赵政高兴无比，当即决定，使用界海之水，彻底修补肉身，再留存部分界海之水。
　　他分出两成神念，控制白衣帝躯。
　　再分出精血和神念，凝聚出两道分身，回到过去顶替两个人。
　　而后使用剩余界海之水，让帝躯恢复到四成的程度，再吸取小世界之力，恢复到七成，最后吸取小千世界，彻底修复帝躯后，增强实力！
　　短短十年时间！
　　小千世界余能耗尽。
　　赵政实力增强许多，达到了堪比一千五百道完美神帝的程度。
　　当然，单从博天之力看，还是九百九十九道。
　　他看着剩下的博天之力，寻思着，“系统，给朕来点特殊武器，指定四连抽！”
　　“叮……收取宿主80兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界门剑一柄！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取天帝符一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取时空定符一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万界镜一柄！”.

 第一千一百一十四章：万难局面
     　　金色的界门剑，不过三尺二寸。
　　紫色的天帝符，大得足足有一个星辰这般大。
　　冰蓝色的时空符，小的仅有一寸。
　　红蓝色的万界镜，落在赵政的手中。
　　瞬息间，他便能感知到周围万界的情况，所谓万界，不过一个个星域，神域罢了。
　　这些星域和神域之间，都有间隔，是浩瀚的星云，或者空间风暴。
　　修为不够者，不乘坐传送阵，便无法离开，故而其内自成一界。
　　以赵政原本的神念，可以覆盖这些界域，但也仅仅是覆盖，需要调查情况时，便要将神念凝聚在一个地方，仔细探查，而此刻却是可以同时接受这些讯息。
　　接受讯息速度和接受能力，强了万倍之多。
　　且赵政发现，若是不断注入神念进去.
　　万界镜的覆盖范围，可以扩大到二百个万神域的程度。
　　在这些万神域内的一切，赵政都可以瞬间知晓。
　　得亏赵政是完美神帝，灵魂强度很高，否则瞬间得到这么多讯息，灵魂都得要被活生生撑爆不可。
　　“有了这境界！”
　　“探查联军，就简单的多了！”
　　“界门剑？”赵政握着这把金色长剑，脑海中传来系统的声音。
　　这门剑可以斩断星河，短暂隔绝一些区域。
　　比如斩断三十个万神域，而除非是天帝来，否则在十年之内，谁也无法进入这三十个万神域。
　　内外连接的一切通道，都会被隔断。
　　这用在战场上，必是得力工具。
　　天帝符则是具备极强威能。
　　时空符，则具备时间流逝之能，不过只能针对完美神帝级以下。
　　被时空府覆盖住的人。
　　会被其超快着决断，或是是一秒内，让其感受到岁月流逝亿万年，活生生心力奔溃而亡。
　　或是让其不断年轻，直到回到婴孩状态，而神念和精神力也相应衰弱，失去理解能力，如真正的婴孩一样。
　　“鸡肋！”
　　“三样都有用，唯独这个没有！”
　　赵政颇为无语的将时空符，挂在了军中兑换榜单上。
　　看看有没有将领想要兑换。
　　这种符箓，他掌握时空法则后，他自己都可以炼制。
　　这本来就是完美神帝的独特能力之一。
　　闭关结束！
　　气运值耗空！
　　赵政决定出关去赚取一些。
　　而在他闭关这段时间，大秦圣庭发生了不少的事情。
　　轰~~
　　圣皇钟响彻星空。
　　文物群臣汇聚！
　　四大丞相中，第五轻柔在前线战场指挥，诸葛亮负责后勤。
　　只有苏秦和刘伯温两位尚在，大秦诸多天神军团皆已出战。
　　苏秦叹息着禀报道：“陛下，六朝联军，兵分一百三十七路入境！”
　　“而后这些路的敌军，再分成三千路大军！”
　　“袭击不同的万神域！”
　　他大为无奈的说道：“我军依旧是天神军团制，分兵去对付他们，数量远不如，会被逐个击破，不分兵，干不过。”
　　对面二百六十个军团，分成三千路大军入侵。
　　每一路军队，大概都有上千万将士。
　　而这些上千万将士，又在细分下去，攻打不同的疆域。
　　大秦圣庭各地都有守卫军团。
　　但守卫军团兵力够，战斗力不够，往往直接被灭。
　　而大秦主力军团没有分兵，根本来不及覆盖这么大的范围。
　　且分兵，对面一旦合兵。
　　就可能出现，三五十个军团，围杀大秦一个天神军团。
　　不分，趋势越来越难。
　　分了，更难。
　　“陛下，现在已经有二十七个万神域，沦陷了！”
　　“守卫军团覆灭，超过四百个！”
　　“主力天神军团，未曾有大损失，可绝大多数已经处于敌占区了！”
　　苏秦神色艰难说道：“却我们地盘太大，对面是从六个主攻方向来的，导致我们没有军团分兵，但实则是需要六面作战，情况极为艰难！”
　　“报！”
　　“陛下！”
　　“前方传来战报！”
　　“姜太虚的第三十九天神军团，遭遇摩多皇朝和圣神天庭，合计五十个军团联合围攻，除去姜太虚领着少数部将，搏命杀出之外！”
　　“其余，全军覆没！”
　　殿前偏将汇报着前方的信息。
　　他说完后，没多久又传来了信息。
　　“皇甫天朝与白月皇朝、圣兵天朝的六十个军团，忽然合兵一处，围攻在北面抵抗的八个天神军团，其中黄忠的十七天神军团，被分割包围，除黄忠等少数将领外，军团被灭！”
　　话音刚刚落下。
　　大秦气运金龙随即掠空而起，哀叹一声。
　　一股衰败的感觉，传到了每一个大秦官员的体内。
　　气运朝廷，与荣俱荣，与损俱损。
　　军团被成建制歼灭！
　　则君王和文武百官皆有感应。
　　不少文武官员，不由自主的悲伤起来，这不是他们情绪弱，而是反馈情绪和气运导致。
　　赵政也有些身形踉跄，感受到了军团被灭反噬。
　　可不等他言语什么，又来信息。
　　偏将接完讯息后接着说道：“陛下，北方战事，宇文成都第二十五天神军团，李光弼的第二十八天神军团，被分割包围，大兵压境之下，主将被斩多位，军心崩溃！”
　　“军团又被咬尾追杀，仅有百万分之一的将士在军团长和少量主将率领，突围而出！”
　　“这两大天神军团，也几乎等于全军覆没！”
　　开朝议会第一次！
　　四个天神军团几乎被成建制歼灭消息传来。
　　气运反噬！
　　赵政唇角溢血，文武臣子们，弱些的当场喷血，被反噬的直接重伤。
　　接着，苏秦汇报六朝的兵力！
　　摩多皇朝之主摩多那，领五十个军团杀来！
　　白月皇朝之主白月夕，领三十个军团压境！
　　皇甫天朝皇甫天皇，领五十个军团入侵。
　　圣神天庭之主牧尘，领五十个军团入侵！
　　圣枪天庭之主，紫川三帝，各领十五个军团压境。
　　圣兵天朝之主，楚枫，领五十个军团压境。
　　六朝，都没有出动全部的兵力，可猥琐的打法和灵动战法，却已经让大秦圣庭难以招架了。
　　大秦圣庭天神军团四十三个，近卫军团十三个，合计五十六个，已经废了四个了。
　　大秦群臣陷入苦思中。
　　不知如何应对。
　　眼下局面，合兵一处，预示着放弃疆域。
　　不合并，就得被对方逐个击破，怎么选都是被动的。
　　难道，这次真的要认怂了不可？
　　签订屈辱条约，割地赔款？
　　可若是如此，六朝怕是会出动全力，直接肢解了大秦.

 第一千一百一十五章：应对之法
     　　文武群臣各自思索起来.
　　现在大秦集合兵力出击，像是以往那样，是断然不可的。
　　六朝联军根本不会决战机会，只会派遣小部分军团，牵着大秦主力，大部分兵力冲杀到大秦腹地各处，尽可能的破坏！
　　一旦大量破坏后，气运之力衰减。
　　增幅消失，本土作战，届时不仅压制不了敌军，甚至可能被反噬，反而减少两三成战力。
　　而享受气运最多的官员和秦皇赵政，极有可能直接被重创，再面对对方精锐之师，必败。
　　“必须拿到主动权！”
　　“吸引敌军合兵一处！”
　　“我朝若是分兵，我们在明，他们在暗，必败无疑！”
　　刘伯温淡然说到一句。
　　如今武将群体皆在外，哪怕河间王李孝恭，九灵元圣都不在了。
　　朝中只有高阶五层和中下层守卫系的将领，如文天祥和辛弃疾。
　　“陛下！”
　　“臣下有办法！”
　　文天祥站出来，豪迈的说道：“六朝来攻我，无非是要利益！”
　　他深呼吸一口气，说道：“我等将全部之宝物，聚集在一个万神域之内，将这个万神域，储存我大秦七成以上至宝，如神帝药、道蕴、神帝兵、完美神帝兵兵！”
　　“再派遣四大组织，打入联军内部！”
　　“诱导联军，合兵来抢此物！”
　　“如此才有决战之机会，且…………”
　　按照他的设想，只要吸引对方来了。
　　我们可以层层设伏，甚至决战时，猛攻对方一把，有机会将其全歼。
　　春申君喃喃一句“就怕到时候，捕捉兔子的陷阱，冲进来一头猛虎，若是敌军二百多个军团全来了，我朝全部兵力参战，胜败尚不可知。”
　　“假若胜了，也是惨胜！”
　　“六朝还有兵马！”
　　“可以继续入侵，直到灭我大秦！”
　　赵政打量着春申君，再看文武百官，问道：“你们的意思呢？”
　　春申君看了一眼同殿为臣的张仪，说道：“还是，请张仪出手，以唇舌之利，退个一二朝，我们再结合兵力猛攻其他三四朝，至少一边打一边谈。”
　　一朝战六朝！
　　如果是六朝不间断分兵！
　　分成三波，或者更多，是可以打的。
　　可现在六朝虽然分兵了，但却可以迅速合并，那必然是可以随时搭建虚空通道转移。
　　付出如此的代价，使得秦军，时时刻刻都需要面对二百六十个军团。
　　马服子赵奢表示道：“陛下，不可能的，他们付出这么大代价来打，哪会因为张仪唇舌之利，就退兵啊！”
　　“至少，摩多那、白月、皇甫三朝，绝不可能退！”
　　“圣兵、圣枪两朝合作，没有外敌，不会退！”
　　“圣神天朝一统第二域界，且军团数百，派遣的五十个军团，不过是一支边军罢了，主力还在警示着第一域界。”
　　各种情况都说了！
　　文物群臣你一言，我一语的。
　　想来想去，都想不到合适的办法。
　　诱敌深入？
　　不行！怕来的敌人太强！
　　边打边谈，不行，没有足够利益。
　　割地签条约，更不行，失去了威慑力，就是灭国之日。
　　赵政亲自单兵突击？
　　更不可能，六朝的八位君主全都在，单兵出击杀过去，固然赵政战斗力强。
　　那时被八位缠住，六朝军团再围攻，除非赵政是天帝，否则有多少后手，都得被消耗殆尽。
　　赵政也有些哀愁。
　　他原本想着这些军团，不是太大威胁。
　　可没想到，这次来的都是聪明人，大秦完全处于被动的情况。
　　甚至连怎么战，怎么打，都不知道了。
　　若是其他君主面对这情况，联合一方，可以打一方。
　　但赵政是天地意识要求要灭的目标。
　　其他运朝不来袭击就不错，怎么可能联合赵政抵抗六朝联军。
　　赵政思索着各种办法，忽然想起来了，文天祥的办法。
　　文天祥的办法，缺乏足够利益，吸引敌军进来，同时缺乏大威力武器。
　　但大威力武器自己有！
　　十位完美神帝，足够了！
　　那就是足够的利益。
　　赵政思索了许久，自己有什么宝物，是可以让八帝不顾一切冲过来的？
　　八大完美神帝兵？不够资格！
　　时空因果术？不合适。
　　青竹居？不够资格！
　　完美神帝躯体，也不行！
　　有了！
　　赵政想到一个东西，博天神法的精髓！
　　他自创的博天神法，被天地意识学去，而后直接公开了，增强诸天万界之人的实力，让其来对付赵政。
　　但是这法门！
　　赵政观察过皇甫天朝学习这法的神帝。
　　再观察过很多学过这法的神帝，发现他们完全就没有发现其中缺陷。
　　博天神法的缺陷，与吸星大法的缺陷，很相似。
　　有了办法！
　　赵政迅速下令，下达一些列命令。
　　大秦文物群臣迅速开始行动起来。
　　大量臣子开始搬运一个个重宝，前往大秦的中部的古剑万神域。
　　他们开始行动，各地的官员也就被带动着将自己区域内的重要宝物运送过去。
　　很快，消息便被六朝联军得知。
　　联军发现大秦开始大搬运了。
　　重宝全部聚集在古剑万神域。
　　意识到，大秦可能觉得自己要败，提前收集好重宝，而后带着些许万神域，赶到第八域界、第九域界等陌生区域，准备东山再起。
　　故而他们也开始有兵力，朝古剑万神域赶去。
　　同时开始截杀大秦圣庭运输队伍，且获取了各种宝物。
　　诸多神帝成功灭杀了很多秦军守卫军团，夺取来了大量的宝物和道蕴。
　　他们纷纷开始提升自己的实力。
　　紫川秀的一个弟子，紫川明！
　　九百五十七道的修为，堪比一千二百道的完美神帝的战力。
　　他吸取了很多道蕴，提升到堪比一千三百道的时刻，陡然间，自己的博天之力开始混乱起来，甚至狂暴的相互攻击其他博天之力，且完全不受他的控制。
　　要不是紫川秀在大军中的压阵，及时发现，并且毁掉了紫川明狂暴的四百多条博天之力。
　　紫川明大难不死，却是骇然的说道：“师尊，博天神法有问题！”
　　“徒儿修着修着，博天之力就强大的不受控制了！”
　　“甚至要狂暴的杀死徒儿，这怕是赵政刻意留下来的杀招。”.

 第一千一百一十六章：神法缺陷
     　　紫川秀查看自己修的博天神法。
　　他是完美神帝，但他也花费时间来修，不像是一些完美神帝，担心再提升实力，会缩短自己的间隔期.
　　但是他只是用来提升了三百道的战力。
　　博天之力数量没变。
　　但是质量变了。
　　他再一看徒弟，九百五十七到一千二百，跨越了二百多道！
　　等到跨越到三百多道，陡然出了问题。
　　紫川秀心中有困惑，便拿出诸多道蕴，给了自己的军团长！
　　让这位军团长快速修炼！
　　这位从跨越二百多道，一直到跨越三百二十道的区域的时刻。
　　忽然间，强大的博天之力完全不受控制，狂暴的开始攻击其他没有被过度强化的博天之力，甚至开始攻击他的肉身和精神力。
　　紫川秀在一侧观察。
　　发现这些狂暴的博天之力。
　　真的是自主狂暴攻击一切。
　　像是完全承受不住新增强力量似的，有些博天之力，甚至开始崩溃了，自我奔溃了。
　　“陛下！”
　　“救我！”
　　“快啊！”
　　这位军团哀嚎着。
　　再不救，他就得死了。
　　紫川秀果断出手，打碎了他狂暴的四百多条博天之力。
　　他再度做实验，发现绝大多数修炼博天神法的，都是在三百道到四百道跨越之间出事。
　　出现狂暴、奔溃、衰败、瞬间爆炸等情况。
　　他不由得想起来赵政。
　　赵政是跨越三百多道了。
　　一直没出事。
　　怕不是，这博天神法有些深奥机密噢。
　　紫川秀当即离开，去找了大哥帝林。
　　帝林叫来斯特林，两人一番研究发现，真是如此。
　　不等三兄弟再叫其他帝王。
　　皇甫天皇和白月夕也赶来了！
　　这两位也发现了博天神法的不对劲。
　　他们作为运朝之主，很是谨慎，修的慢。
　　而手下人无所顾忌，直接开始大修特修，修着修着，直接就出大事了。
　　根据二皇的信息来看。
　　他们麾下，修的爆体而亡的神帝，超过十位。
　　修的走入火魔的神帝，不下三十多位。
　　更有百来位神帝，在跨越二百道左右时，就出现了特殊心魔。
　　原本二皇只是觉得，可能是功法特异性，弱者修炼容易出问题，没当回事。
　　可逐渐的，伴随着抢夺大秦资源越多后，大家修炼越快，出事的人也越来多了。
　　很快，六朝八帝再度汇聚在一首战舰中。
　　八位帝王各自说了自己碰到的问题。
　　发现各方都有这种情况。
　　皇甫天皇直接怒骂道：“开什么玩笑啊，这天地意识模仿了个残次版，就传给我们了啊？”
　　“是能提升实力！”
　　“但有缺陷也不说啊！”
　　“现在？放弃？”白月夕美目涟漪，神色楚痛的说道：“如今，也只能放弃修炼博天神法了！”
　　“不可，决不可！”圣兵天朝之主楚枫，神色深邃的说道：“赵政必定知道，如何弥补缺陷的，否则他不可能修的如此之快！”
　　他不愿意舍弃这种神法。
　　诱惑力太大了！
　　这比太荒四圣地的五等天帝修炼法还要好得多。
　　自己若是足够稳健，届时可以以两千道之力，击溃对方四千道。
　　将博天之力强化到不可强化后，只能增强数量。
　　但自己在同级别中，也必然是最强的。
　　要放弃，绝不可能！
　　其他六帝都表示不愿意放弃。
　　白月夕抱着手，冷声说道；“不放弃，又能如何，难道还能找赵政去要解决办法不可？”
　　“我可大军压境！”
　　“甚至，我可以退兵！”
　　牧尘冷声说道：“只要赵政愿意给解决之法，我就可答应退兵！”
　　“你！”
　　“怎么可以！”
　　白月夕面露惊骇之色，义正言辞的说道：“大秦崛起这么快，好不容易灭秦机会，现在不灭他，未来就没有机会了啊！”
　　“我可管不了这么多！”
　　“只要我能提升实力！”
　　牧尘冷血的笑道：“什么争霸，什么天地意识，只要赵政能给我极大的利益，我也可以帮赵政，当然，前提是赵政能帮我挡住天地意识的袭杀！”
　　赵政有太妖天帝当后台！
　　他们可没有！
　　是真不敢明面来反天地意识。
　　白月夕便与牧尘吵闹了起来。
　　皇甫天皇目光隐藏，楚枫和帝林对视，各自思索起来。
　　“我有个法子！”
　　“古剑万神域！”
　　“或许有这个法子！”
　　斯特林明锐的说道：“赵政在吸引我们过去，赵政自己必然也在古剑万神域。”
　　现在的打法，继续分兵，大秦必败。
　　而八帝如果赶赴古剑万神域，就必须带着全部兵力。
　　否则八帝面对赵政，再加大秦所有军团，也是死。
　　就跟赵政也不能单独杀过来一样。
　　是完美神帝不假。
　　战力天差地别也不假。
　　但军团数量多到一个程度后，完美神帝，也照杀不误。
　　“还是得决战？”紫川秀问道一句。
　　“哪怕决战，赵政也没有机会！”
　　斯特林开始制定作战计划。
　　其他几帝也相继同意了。
　　六朝联军不在继续分兵作战，而是汇聚于一个万神域开始出发。
　　目标直奔古剑万神域！
　　君王们要博天神法解决之法。
　　将领和士兵们要古剑万神域的资源。
　　上下齐心，杀向古剑万神域。
　　大秦剩余五十二个军团，也在赶赴古剑万神域。
　　第五轻柔已经回归。
　　赵政交代道：“一旦大战，朕没有指挥大军的时间，你，可有胜的把握？”
　　第五轻柔思索些许，“陛下给的东西，让我有信心赢，但会是惨胜，那些军团长要不要告诉他们一声？”.

 第一千一百一十七章：绝境
     　　目前没有转机。也只能选着牺牲一些天神军团，来达成秦军彻底包围六朝联军，并让其被全部歼灭的战略代价。
　　这个计划是秦皇赵政，再加上第五轻柔和刘伯温，苏秦等三人联合制定出的。
　　可保证大秦不败.
　　可即便如此。
　　此战结束，大秦圣庭也将失去对外作战能力，甚至只能龟缩本土的一百六十三个万神域，前面吞下的雪白天朝的诸多万神域，都得交出去了。
　　因为六朝！
　　摩多那三朝是全力出动。
　　可是楚枫、牧尘、帝林这三朝并不是。
　　皆是他们有可能再度出兵，可那需要时间，而这个时间，可以作为秦军的恢复时间。
　　可毕竟是陷入了无止境的消耗战中。
　　赵政叹息一声，并不想如此。
　　他注视着星空地图。
　　以万界镜投射而出的地图，显示着六个大方向中，三千路敌军，正在不断汇合。
　　三五个军团汇聚一处，再去另外一处，会见已经聚集的三五个军团。
　　联合后朝着更多军团汇聚地赶去。
　　而后统一打开虚空通道，要奔赴古剑万神域。
　　“陛下！”
　　“六朝来攻，不得已如此！”
　　第五轻柔神色艰难。
　　下方的刘伯温拿上来一封玉简，递给赵政，“这是我们预估阵亡名单，陛下先看看吧，免得作战时，看到他们阵亡而心神受到影响。”
　　这次大决战！
　　赵政和十大完美神帝，需要对决八帝，以及八帝身边的完美神帝。
　　胜败不可知。
　　而下面的军团战、主将战、军团战长。
　　按照计划，大秦五十六位军团长，要阵亡四十余位。
　　五万六千主将，最多五千人得活。
　　五十六个天神军团，战后最多凑得其十个。
　　还有两千个守卫军团会参战。
　　而刘伯温给的预估是，两千守卫军团全灭。
　　代价，太惨重了！
　　可刘伯温等人都表示，这是最有效的法子了！
　　赵政撇开这份名单，目光深邃，是正在碰到征战以来的，第一次难题。
　　以往皆是碾压，或各方算计，利用对面运朝之主狂妄自大，而进行各种算计。
　　而现在来的都是精锐！
　　八帝中，除去摩多那、皇甫天皇和白月夕！
　　其他五位，全都是不同位面气运之子，本身就是真正天之骄子。
　　两三人来尚且还好，一齐冲杀上来，好虎也架不住群狼袭击啊。
　　刘伯温见赵政不愿意执行。
　　他叹息一声，喃喃道：“我记得，洪承畴给我分享过一件事情，那个情况与我们大秦无异，当时统治者做出的决断是，管你几路来，我只一路去！”
　　“接连打崩你的几路大军！”
　　“而后令你彻底奔溃！”
　　他停顿片刻，打量着赵政，喃喃道：“若是陛下不愿意用置之死地而后生的计划，可以考虑这个！”
　　置之死地而后快的计划！
　　就是利用古剑万神域作诱饵。
　　吸引六朝联军进来！
　　再以三十个天神军团和守卫军团，伪装大秦圣庭精锐全在，诱导六朝猛攻。
　　等到联军倾巢而出时，另二十四个军团手持至宝，从虚空中杀出，彻底杀崩这支联军，迫使对方丢盔弃甲，打崩对方的军心。
　　可作为诱饵三十个天神军团，一个都别想活。
　　刘伯温见赵政不愿意用这法子。
　　他猛地一挥手，指尖闪烁出道道光泽，划破璀璨的夜空，落在星空地图上，标出了联军，正在前进的方向。
　　并且他表面，可以逐步击破联军。
　　可以在联军汇聚三五十个军团时，就出手。
　　而后反复如此，与联军打空间差和时间差。
　　赵政没有表态。
　　第五轻柔却道：“这法子，我们以前经常用，但是，不行的！”
　　他扼腕叹息的说道：“我们以前愿意耗费大量天材地宝来开辟虚空通道，而以前的敌人不愿意，而这帮联军是愿意的，只要我主力现身，就是被围攻之日。”
　　战争不止是拼资源，将士们战力。
　　更是拼统帅的智慧。
　　大秦，已经到了绝境了！
　　正面硬抗，三大战场，都没有把握。
　　若是在大秦境内，采取逐个击破，那联军便愿意耗费大量天材地宝，开辟虚空通道来围杀秦军。
　　而现在的秦军，都花费大代价开辟虚空通道，已经撤回圣皇神域附近了。
　　所有人都找不到应对的法子。
　　各个神情低落。
　　不知道该怎么办的时刻。
　　赵政目视着星空地图，忽然笑道：“联军既然愿意玩，那朕就奉陪！”
　　“陛下？何意？”
　　众人看向豪迈起来的赵政。
　　不知为何陛下。
　　忽然这会这么兴奋？
　　“朕有一个非常的战术！”
　　“诸卿，可愿意与朕，一齐疯狂一把？”
　　赵政如魔般露出邪魅的笑容。
　　他接着笑道：“六朝联军，攻我大秦，杀我子民，掠我疆土，为的不就是逼出我秦军主力嘛？”
　　“分三千路攻我大秦！”
　　“好，好，妙，妙！”
　　“既如此，朕也分兵，不，军团带着百姓，给朕冲进六朝境内，不打军团战，给朕打游击战！”
　　此话一出，众人骇然，齐刷刷看向赵政。
　　第五轻柔问道：“可如此，我大秦疆域，岂非丢失？”
　　“大秦神域？”
　　“不要了！”
　　“朕要的是六朝疆域！”
　　赵政豪迈的挥手，眼神中流露出坚毅的眼神，“以大秦作根基，换他六朝疆域，由每个军团作带队先锋，搁置携带一个万神域的百姓和资源，不惜一切代价，冲进六朝境内！”
　　“杀其子民，灭其宗族，毁其朝庭，夺其地盘！”
　　“将他们的万神域，变成我们的，将我秦军化整为零，主攻摩多那、皇甫、白月三朝，届时三朝疆域内，有他三朝的子民，也有我大秦的子民！”
　　他几乎癫狂的大笑道：“届时，一座空空的秦境，就留给他们吧，他们地盘，朕要了，换家！”
　　赵政直接动用换家战术！
　　你们六朝联军，不是不惜代价要打进来！
　　好，地盘给你们了！
　　我军团带着百姓，百姓带着资源，直接冲进你们家生活。
　　反正信仰之力，主要靠的是百姓的信仰，而不是地盘大小。
　　我军，我民，进你朝之境，我大秦废了，我就拿你们地盘当新家.

 第一千一百一十八章：绝境逢生
     　　“我朝大军带着百姓，冲入六朝境内，哈哈哈！”
　　“陛下，妙，妙啊！”
　　第五轻柔第一个大笑起来，肆无忌惮而癫狂的笑道：“我朝军团带有百姓，而信仰不绝！”
　　“可六朝境内，百姓诸多，我军冲进去，必可断其信仰之力！”.
　　“届时强大的气运反噬，必让六朝联军损失惨重！”
　　“甚至，我军还未到绝境！”
　　“而敌军，却已经气数耗尽而亡了，哈哈哈！”
　　赵政双臂一震，十大完美神帝兵掠空而出。
　　他纵空而起，豪迈的宣布了伟大的换家计划。
　　同时宣布不同文武官员该有的任务。
　　以及他本人的任务。
　　不到半个小时！
　　全大秦再度运转了起来！
　　秦皇赵政以青竹居，直接将整个圣皇宫中一切后宫嫔妃和仆役收了再去。
　　他再收圣皇星的百姓，甚至圣皇星系的百姓。
　　青竹居装满了。
　　赵政拿出其他空间类神器，开始不间断收人！
　　整个城市被收进去！
　　甚至有的资源星辰。
　　比如生产神铁的铁星辰，种植各类神药的星球，这类资源类星球，整个星球都直接被收走了！
　　装满的空间类神器，再放到青竹居中。
　　青竹居是顶部空间类神帝兵，可以容纳其他的空间类神器。
　　理论上，可以无限收各种空间类兵器进去。
　　三天时间！
　　赵政将整个圣皇神域，再加附近一个万神域内的一切，全部收走，大到各类资源，完美神帝兵，神帝兵，小到黎明百姓，城池河流山川等！
　　这个万神域内，但凡有用的他都收了。
　　而后他按照计划，撒丫子直接跑了，以全速的状态，冲入摩多皇朝境内。
　　不是他不装其他的，而是他这装不下去了，青竹居内都堆满了数百万个空间类神器，实在塞不下了。
　　赵政第一个跑路。
　　四大丞相各自动用诸多顶级空间类神器，合计收了两个万神域的资源和百姓。
　　再加上各种官员家属等撒腿就跑了。
　　根本不挡什么敌军，迈开腿就是跑。
　　为了避免被人截留。
　　四位丞相，还跑的是四条路。
　　目标分别是摩多皇朝和白月皇朝。
　　在圣皇星的河间王李孝恭、四大君子、包拯、文天祥、辛弃疾、范仲淹、魏征、房玄龄等等上百位高阶文官，各自收了资源和人，领着些许部下，直接跑路了。
　　单单他们，就联合收了十个万神域内的一切。
　　大秦腹地核心内的学院、军事基地，再加上神药种植基地，神帝兵打造基地，全被他们收走了！
　　而大秦各地中层的文官，以自己能力来判断。
　　要么选择跟着高官跑。
　　要么选择自个家小和自己领地内的人和资源跑。
　　大秦境内，天荒星域内！
　　星域之主白斩生！
　　他着急的看着四面八方汇聚来的人。
　　身旁妻子正在将各种东西，收入储物神器中。
　　下方源源不断的百姓，正在排队进入空间类神器。
　　守卫军团的将士们，不断将有用资源，运送过来后，放置到空间类神帝兵之中。
　　哗~~~~
　　一道流光掠过。
　　是旁边血剑星域的星域之主，摩天穹。
　　摩天穹抱拳以示白斩生，而后问道：“白兄，在下已经准备好了，我之星域一切，汇聚生灵两千亿，资源若干，为兄决定，加入到第一千三百八十七守卫军团中！”
　　“随军团杀进摩多皇朝打游击！”
　　“所携带资源和人口，足够我部作战三千年了！”
　　“白兄，你呢？”
　　白斩生有些哀叹，却又有些豪迈的说道；“我？哈哈，我之星域穷困，大战后恢复，也不过生灵三百亿，资源若干，我打算亲自带队，突破包围圈，杀入摩多皇朝打游击！”
　　他豪迈仰天大笑道：“我部资源部将，足够我作战两千四百载！”
　　“六朝要耗，我们就和他耗到底！”
　　“届时，我一边游击，一边杀他子民，灭他信仰，我看谁先扛不住！”
　　他这一部，是他本人领队，带十万部将杀出重围。
　　这些部将身上都带有空间类宝物和资源。
　　哪怕冲入摩多皇朝时分散。
　　也足够让其独立作战！
　　大秦圣庭文武百官和将领军团，百姓的信仰程度是凝聚力，是最高的。
　　哪怕打游击，哪怕分散，也会各自为战，而不会原地奔溃。
　　“家，不要了！”
　　“敌势大，但我大秦，绝不善罢甘休！”
　　摩天穹恭敬抱拳，而后说道：“陛下已令，天神军团为前锋，率队冲破包围圈，而后我等守卫军团紧随其后，像是白兄这样队伍，估计会有上亿支！”
　　“届时，能否突出去！”
　　“又能否成功抵达敌后！”
　　“就看天意了！”
　　“若此战后，你我都活着！”
　　“白兄，将来一定要回来，再饮一口家乡水，再满上一杯家乡酒。”
　　“就此，告别！”他抱拳微微鞠躬后，挥袖掠空而去。
　　此来是邀请白斩生，加入到大队伍中。
　　既白斩生想单独行动，那就单独行动吧。
　　上面也需要这些小队伍，不影响大局。
　　白斩生抱拳恭送摩天穹，惜别老友，此次一别，再见，要么在地府，要么是胜利。
　　此刻出发后，全部队伍相互断开联系，按照约定好的时间，赶赴相应区域。
　　在按照约定好的时间，冲杀出去。
　　不联系，是为避免，信息被敌军阶段，从而追寻到。
　　所以，所有队伍都是静默前进。
　　白斩生看着逐步空下来的星域，一个个星辰的生灵，被一件件神器吸纳，而后手持神器的人，再进入更高级的神器。
　　当然，缺乏顶尖神器。
　　所以层层叠装下，依旧有十万神灵，需要暴露在外。
　　否则全都装到一件空间类神器中，由白斩生带着这件神器突围，是最佳选择。
　　……
　　大秦境内，百枪神域内！
　　神域之主，从六品的神域之主，莫南天神情豪迈的看着下方文武官员将领。
　　他大声宣布道：“诸位，我大秦大难再次，圣皇已令，扭转局势，掌握主动权，我等被选为第二突击队伍，以一个守卫军团将士为主，行于星空之中！”
　　“其他文官，尽可能收各类空间类神器！”
　　“各神器相应储存不同物资和百姓！”
　　“将士在前，文官在后！”
　　“将士们搏命杀出血路后，文官们必须以最快速度，冲出去，而后按照各自预定目标赶过去，到了所在地，记住圣皇的命令，屠其子民，断其气运，反握主动权！”.

 第一千一百一十九章：换家战术（1）
     　　天下兴，百姓苦！
　　天下败，百姓苦！
　　非是秦军非要屠六朝百姓。
　　而是六朝联军入侵期间，一样在疯狂屠戮大秦百姓。
　　百姓就是信仰之力的根源，虽多谁信仰之力就多，虽少，谁信仰之力就少.
　　若是两军交战结束，一方军队已经战败，获胜不会去无辜屠戮百姓。
　　而没有决出胜负，那就得尽可能屠灭其民，让其减少气运之力，同时让其遭到气运反噬。
　　随着莫南天命令已下。
　　一支支星空战舰，腾空飞起，飞到了守卫军团军阵之后。
　　神域之内，不断其他星域之主带着队伍，赶到这支守卫军团后！
　　星域之主，多的带了几十万人。
　　少的带了几万人。
　　零零总总人数和队伍都不少。
　　毕竟，他们不是赵政那样具备青竹居，可以直接收一个星系、甚至一个星域。
　　只能将能带走的资源和人带走。
　　到了时间！
　　队伍集结！
　　莫南天下令全舰队静默后，以极快速度冲向约定地点。
　　而没有赶到队伍，则原地化成小队伍，犹如白斩生那样，自行带队出击。
　　一个神域能有诸多队伍！
　　一个万神域，大的有三十万个神域，小的有数千个神域。
　　而大秦万神域接近三百，便有超过上亿支队伍，正朝前线突围。
　　大秦这边反应如此之大。
　　六朝联军自然知晓。
　　诸多天神军团，再度分兵，不袭击古剑万神域了。
　　开始击杀这些队伍。
　　如白斩生、秦天明、辛默楠等等星域之主纷纷带队突围！
　　五十二个天神军团，分成八路大军，朝八个方向突击。
　　四千守卫军团，其中超过四百个守卫军团，跟着主力军团，而后的守卫军团，以一个作为基数，最多三个守卫军团为一路，分出上千路大军来，朝不同方向突围！
　　大秦各大主力悍将！
　　天地混沌神魔
　　三清尊者！
　　三霄仙子
　　四大天王！
　　截教四大弟子
　　五行混沌神魔！
　　五极战神！
　　五方揭谛！
　　梅山六圣！
　　八部天龙
　　九耀元辰！
　　十殿阎罗！
　　十二祖龙！
　　阐教十二金仙、
　　雷部各将、火部各将、水部各将等等，全部脱离各大军团，以单人，或几人作一队，以顶级空间类神器，各自收半个万神域内的资源，而后单兵突击而出，直奔皇甫天朝。
　　镇元子、圣皇子、白月神君、大地魔神、斗战魔佛、姜太虚、百战圣宫一百零八将。
　　十二圣斗士、五方鬼帝、十二祖巫、八大元帅、申公豹和闻仲。
　　再加上无天魔神、无双战神、血战狂神、无上战王等，接替去原本主力军团中的位置！
　　而后主力的天神军团，军团长离开军团，各自携带一个万神域的资源和百姓逃离。
　　由他们指挥作战突围！
　　高层尽可能多带资源和百姓，多是单人突击，狂飙离开！
　　中层主要作突击之用，大队伍都在。
　　底层则是各自行动，有能耐的单兵突击，没啥能耐的大伙一齐冲锋。
　　整个大秦动了起来！
　　三百多个万神域！
　　被他们收走了两百五十个万神域内的资源和百姓。
　　剩下几十个，要么是沦陷区，要么太靠近六朝联军，来不及收了！
　　而他们也在三天后，正式开始狂飙行动。
　　最早出发的赵政，已经突围出来，进入了皇甫天朝境内。
　　四大丞相，两位去摩多皇朝，两位去白月皇朝。
　　五十多位军团长，其中八位跟着赵政，再有二十位进入两朝，剩下二十多位，直接进入圣兵天朝、圣神天庭、圣枪天庭打游击。
　　大量中层队伍，赶赴三大朝，少部分精锐赶赴另三大圣朝。
　　大量底层，也是如此情况。
　　……
　　轰隆~~~
　　圣枪天庭的统帅之一，半兽人布兰。
　　它一拳轰爆了一支队伍，打死了带队的大秦神域之主，而后一把抓住数十位大秦星域之主，眼神凶狠的问道：“你们要做什么？逃荒嘛？”
　　“是想要整个运朝，都去到第七界域？”
　　“还是想要做什么，说！”
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　随着力量增加。
　　它的巨手不断捏爆这些星域之主的骨骼。
　　“呸！”
　　“说？好啊！”星域之主秦天明满口鲜血，激动的笑道：“我说，我昨晚刚睡了你媳妇，滋味还不错！”
　　“放肆！”布兰一把捏爆了秦天明的肉身！
　　堂堂六百八十七道星域之主！
　　直接被捏的肉身爆裂而亡。
　　而后，他们重新复生，但不在圣皇宫复生，而是青竹居中复生。
　　布兰再度看向其他几位星域之主，咬牙说道：“诸位，修炼不易，死了，可就必须从头再来了，说，说出来你们要做什么，本帅可以放你们离开！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“你哄孩子呢？”
　　“要杀要剐你随便，老夫不在乎！”
　　老文官冷哼一声，而后一口老黄痰，吐了在布兰手背上。
　　布兰大为气愤，活生生捏爆了这位大秦老文官。
　　“来，我告诉你为什么！”
　　“你贴近过来，我告诉你！”
　　另一位星域之主，满口鲜血，衰弱到极致了。
　　布兰见其不到七百道，对自己没有影响，便将其抓住后，放在了耳边。
　　巨大的兽耳，足足有一个星系那么大。
　　这位大秦星域之主，有气无力的笑道：“我们要做的就是，就是，就是——”
　　轰~~
　　一声！
　　这位大秦星域之主，当场自爆，一身骨骼化作兵器，直接冲进了巨大兽耳啊。
　　“啊……”
　　“牲口！”布兰捂着耳朵，勃然大怒，一一捏死了剩下十二位大秦星域之主。
　　属下来报告道：“大元帅，缴获数千亿大秦子民和资源，怎么处理？”
　　吃痛的布兰，不耐烦的说道：“资源收下，男的全部杀了，女的分给军中弟兄，犒劳他们，玩死玩活的随便！”
　　命令下达！
　　秦之子民也听到了！
　　刚烈些的女子，当场拔剑自刎。
　　还有些许女子，待到敌军士兵靠近后，当场冲上去自爆，极限一换一，当然一换多的。
　　只是数十秒钟，便有超过数十万女子死亡。
　　而男子更是自爆，或者阵亡超过百万.

 第一千一百二十章：换家战术（2）
     　　虽是秦之子民，但修为不差。
　　哪怕护卫这支队伍守卫军团已经全灭。
　　但他们作为百姓，依旧敢战，不像是其他运朝子民那般懦弱。
　　“大元帅！”
　　“秦民生性彪悍，男女皆是不服从之辈！”
　　属下偏将再度来报.
　　布兰冷哼一声，摆手道：“那就全部杀了！”
　　片刻后，阵阵哀嚎声，响彻星空。
　　男子绝望呐喊，女子的悲愤。
　　自爆的轰鸣声。
　　战死前的愤怒。
　　无力的呐喊。
　　布兰审视着这处场景，心境也从原本不耐烦，逐渐转为略微震惊。
　　他没想到，秦之子民，居然能做到这一步。
　　全体子民！
　　要么战至最后一刻！
　　要么当场自爆杀敌。
　　半兽人布兰，跟谁紫川三杰，攻略过太多运朝，可从未曾在一个运朝的子民身上，看到如此刚烈的场面。
　　他心想，这些大秦女子，如果服从，乖乖献出一切。
　　包括身体。
　　是有活下来的机会的。
　　哪怕为奴为妾。
　　终究是可以活。
　　它向来信俸，活着才有未来，哪怕再屈辱，也要活着。
　　可如今这一幕，让他有些动摇了。
　　偏将喃喃道一句：“事到关键时，不死也得死，命数至此吧！”
　　布兰看向偏将。
　　偏将也凝视这位大元帅。
　　合作多年，两人相互熟悉对方。
　　偏将便说道：“命数，有时候到你该死的时刻了，你就得死，如果强行活着，失了尊严和信心，固然是活着，但没了这些，不过行尸走肉，还不如死了好！”
　　布兰记了下来，接着带队劫持其他队伍。
　　单单一天时间！
　　他便劫持下来，超过二十支队伍！
　　杀了上百位星系之主，三十多位星域之主。
　　可还是没有得到想要的答案。
　　秦军全部选择战死！
　　秦之子民，投降的极少，无论男女老少，皆拔剑杀敌，直到血战到最后一刻，爆体而亡，纵死也要用自己骨骼化作兵器，发出最后一击。
　　这位紫川秀的嫡系部将。
　　越是击杀大秦队伍，越是心惊。
　　它甚至不关心，秦军如此到底是要逃荒，奔溃，还是另有战略目的了。
　　它看见如此悍不畏死的秦民，不由得在心中问道：“我们，真的可以灭秦嘛？”
　　若是不灭掉！
　　未来就要面对亿万万有绝对复仇心里的秦之子民和军队。
　　我朝又真的挡得住嘛？
　　……
　　不止半兽人布兰这里劫住秦军队伍！
　　紫川秀麾下，罗杰军团长、白川军团长、明羽军团长、古雷军团长、半兽人德昆、魔族鲁帝、魔族罗斯等得力干将，各自都截杀了二三十支秦军队伍，屠杀了很多大秦将士和百姓。
　　整个圣枪天庭，斯特林和帝林部下等。
　　联合加起来，一天时间截杀不小两百支大秦队伍。
　　六朝联军，一日便截杀了一千四百支大秦队伍。
　　杀大秦星域之主两千位，星系之主上万人。
　　杀大秦神域之主超过二十位！
　　中层开始有损失！
　　不过对比上亿支离开队伍而言，区区一千四百支队伍，连皮毛都没有伤到。
　　各地截杀的消息不断传来！
　　八帝逐渐发现，好像有些不对劲啊。
　　甚至出现了秦军主力天神军团，率众突围的情况。
　　因为六朝联军，六个方向杀来，本来就是一张包围网，连接六个方位的包围网，从这些方位突围出去。
　　大的队伍，人多，博天之力数量多，必备感应到。
　　就需要突围！
　　原本八帝以为，是大秦境内出事，出现叛逃者。
　　可半个天神军团，带着十来个守卫军团，再加上百万支队伍突围？
　　这就不对劲了啊！
　　半个天神军团，以战损五成作代价。
　　十五个守卫军团，战损八个。
　　而后成功带着上万支队伍，杀入了皇甫天朝之内。
　　八帝刚刚汇聚，就不断接到消息。
　　数十条消息，分别都是这种情况，半个天神军团作尖刀，开辟突围通道，而后文官和少量将士，带着大批百姓，冲入皇甫天朝、摩多皇朝和白月皇朝。
　　“大事不好了！”
　　“几位陛下！”
　　“天书道人传来了消息！”
　　“圣皇赵政，动用了换家战术！”
　　手下军团长来报告着。
　　这也是赵政的安排。
　　否则有赵政下，天书道人别想传出任何消息。
　　八帝一听，换家战术？啥意思？没听过啊。
　　这位主将细细解释。
　　大概意思就是！
　　我大秦地盘，我不要了！
　　我上到文武群臣，下到黎民百姓，全部迁移到摩多、皇甫、白月、圣兵、圣枪、圣神六朝境内，与你打游击，屠你的星辰、灭你的信仰、直到最后杀光你境内的百姓。
　　而后我百姓，在你的疆域上居住，强行占据你的家。
　　八帝一听，各个面面相觑，心想，还能这么玩的啊？
　　秦皇，这么大的大秦疆域，不要了？
　　“这，这不可能吧！”
　　“胡说八道吧！”
　　白月夕第一个反对，“这计划，不可能成功啊！”
　　摩多那也说道：“大秦本来就兵少，民少，不想着守土，反而舍弃疆域，来我们运朝内，他们不怕我们联合夹击嘛？”
　　“并且，在我们运朝内！”
　　“我们对他们有压制啊！”
　　他们杀到大秦境内，大秦气运对他们也有压制。
　　不过军团大战不在压制范围内。
　　但是单兵和少量强者情况下，一定被压制。
　　而大秦这种情况，在他们看来，少量队伍遍布六朝，必被六朝气运压制，这不是妥妥的送死嘛？
　　本来兵力就少！
　　再分兵就更少。
　　己方只需要一些时间，肃清内部。
　　那大秦可就完蛋了啊！
　　牧尘和楚枫，对赵政决断，嗤之以鼻。
　　帝林却目光深邃，扫视着他们，心中不由得担忧起来。
　　第一次面对这种战术！
　　他也觉得简单。
　　担心内心第六感却告诉他，绝不简单。
　　甚至圣朝有可能因此覆灭，可他又想不到，这种局面，会覆灭嘛？.

 第一千一百二十一章：换家战术（3）
     　　除去帝林之外，几乎所有的运朝之主，都认为大秦圣庭此举，完全是自取灭亡。
　　甚至他们直接认为！
　　大秦圣庭是要跑路！
　　而不是执行什么所谓的换家战术。
　　牧尘斜靠在椅子上，笑道：“既然，赵政跑了！”
　　“大秦文武群臣都跑了！”
　　“那么诸位，可以划地盘咯！”.
　　他拿出一张大秦疆域，一只手摁在左上角，笑道：“大秦左面的五十个万神域，我要了！”
　　“右面五十七个万神域，我圣兵天朝要了！”楚枫拿出刀子，插在地图上，痞气十足。
　　皇甫天皇想了想，马上说道：“接壤我朝的三十个万神域，本皇要了！”
　　斯特林抱着手笑道：“你们都要了，那大秦中心腹地的四十个万神域，我要了！”
　　四朝各自发表意见。
　　就要了一百七十七个万神域。
　　还剩下一百多个万神域。
　　摩多那和白月夕对视一眼，顿时感觉到激动！
　　他们寻思着，其他四帝，只要那些万神域。
　　那剩下，不就是我们的嘛？
　　结果还没等到他们两个开口。
　　斯特林便笑道：“各朝之间，合计留出一百个万神域，作为中间区域地带！”
　　“啊？”
　　“一百个？”
　　摩多那大为骇然，“这是不是留出的地盘太多了！”
　　刷~~
　　斯特林瞬移到摩多那身前，强烈的杀气爆发开来，犹如风暴那般，彻底覆盖了摩多那。
　　摩多那感觉全身都在颤抖，面对斯特林，根本提不起一点反抗的想法。
　　“我说了！”
　　“留一百个万神域，当中间地带！”
　　“就留一百个！”
　　“要放置你们，做大！”
　　斯特林邪魅的笑道：“大秦现在跑了，是我们出兵导致!”
　　他长呼一口气，“可是，这不代表你们就可以捡便宜，明白了嘛？”
　　摩多那垂头丧气的答应了下来。
　　白月夕也叹息着答应了。
　　除掉一百个万神域。
　　大概还有五十多个万神域。
　　两家，怎么也能分到二十多个万神域了，总比什么都没有的好。
　　皇甫天皇、斯特林、牧尘和楚枫对视一眼，各自开始谋划了起来。
　　紫川秀则是笑道：“既然都已经分好了地盘，那就行动起来吧，秦军，能截杀就截杀，不能截杀通知内部，准备阻挡，等到我们彻底确定拿下这些地盘后！”
　　“大军回援，前后夹击！”
　　“彻底灭杀秦军！”
　　楚枫笑道：“那都是后话了，现在大秦跑得快，估计还留下很多资源，可别乱抢啊！”
　　紫川秀也笑着吩咐白川军团长、明羽军团长、古雷军团长、半兽人德昆、魔族鲁帝、魔族罗斯等得力干将，迅速去占领秦境各地，并且开始准备交接。
　　摩多那和白月夕、皇甫天皇等也是如此行动。
　　他们不相信。
　　短短几天内！
　　大秦上下，能带走全部的资源。
　　觉得撑死带走三成资源就差不多了。
　　他们开始行动了，大秦主力基本上都突围出来了，中层的守卫军团，底层单人队伍等等。
　　他们不少突围到秦边疆之地后，回望故土一眼，随即含怒离开，奔向各自的目的。
　　虽是各自分散，保持静默。
　　但在离开之前，一切就已经计划好了！
　　要做什么，要做到什么程度。
　　每一支队伍，都有自己的目标。
　　………………
　　数十年过去！
　　半兽人德昆抵达大秦腹地，降落在一个资源星辰一看，彻底傻眼了。
　　他眼前的资源星辰，情报上显示，这里该是漫山遍野的神药。
　　可到了这里一看！
　　别说神药。
　　野草都没有一根啊。
　　德昆纳闷奔赴其他星球，来到情报中说的人才星球，汇聚了诸多天才和老辈强者的星球。
　　他在半道上还寻思着，待会该如何降落下去，才能显示自己的威风。
　　如何让当地的百姓！
　　从信仰大秦！
　　变成信仰圣枪天朝呢。
　　现在也不屠秦的子民了，因为他们觉得战斗结束，再屠杀百姓，就等于浪费信仰之力。
　　轰轰~~
　　伴随着战舰落在地面上。
　　德昆打开舱门一看，整个城市凋敝的空了，没人。
　　他神念一探查，何止没人啊！
　　连只活物都没有啊。
　　刷~~
　　瞬移进入到最大才城市中，看一眼后彻底懵圈了。
　　德昆喃喃道：“这店牌匾都被拆走了啊？”
　　“这聚灵阵的阵法基石都挖走了啊？”
　　“这哪是撤退啊！”
　　“这是逃荒呢！”
　　真就是啥有用东西都没有。
　　连一块最廉价下品神石都没有。
　　干干净净的。
　　要不是城池搬不走。
　　德昆怀疑这帮大秦百姓离开前，会把城市也搬走。
　　他嘟嚷了几句，只觉得是个例。
　　接着几个月，他查看了上万个星球，发现，都是如此。
　　原本憧憬着，来捞点好处，享受享受秦女的火辣。
　　如果能一边享受秦女，一边让其丈夫在边上看着。
　　那就更爽了。
　　可是来这一看，别说秦女，连只活的狗都没有。
　　“淦！”
　　“肯定是别朝捷足先登了！”
　　“大秦百姓跑路，哪有搜刮的这么干净的啊！”
　　德昆破口大骂，觉得一定是皇甫天朝将领们，先来洗劫一波了。
　　另外一边，一个主神域内。
　　皇甫天朝的第七军团长。
　　望着空荡荡的神域，再查看手里的星空地图，嘟嚷道：“我来错地方了？”
　　“这地方，不是有上万个星球嘛？”
　　“还有专门打造神帝兵战争基地！”
　　“可是，这，星球呢？”
　　他看着一望无际的星空，彻底傻眼了，反复验证。
　　最终确定，自个来对地方了，是这地方已经被搜刮干净了。
　　……
　　摩多皇朝和白月皇朝的将领。
　　刚刚赶到要交接的神域。
　　白月皇朝女将，直接怒斥道：“蝗虫过境啊，这个神域，居然连星云，都被收走了！”
　　摩多皇朝的军团长，坐在舰长室发呆，嘟嚷道：“到底哪不对呢？难不成是幻境？”
　　“几天时间！”
　　“这大秦组织能力有这么强嘛？”
　　“连根毛都不给我们剩？”
　　他呆滞望着手下们，问道：“这地，啥都没有，如果全大秦都这情况，那我们，打大秦圣庭干什么？吃饱啦撑着？还是，诶诶，你们回答我一个问题！”
　　“这神域他么什么都没有了，可我是来接收的百姓星球，那我该怎么办？”.

 第一千一百二十二章 老婆孩子没了！
     　　来接受神域！
　　最主要的接受当地户籍护卫、以及得知当地情况。
　　只有拿到这些之后，才能够去收集资源，改变民众信仰。
　　使其从秦之子民，变成我朝子民，信仰我朝，才能够诞生气运之力。
　　可是这位军团长看了半天，啥都没有。
　　他都不知道，自己该做啥。
　　同样蒙圈不止是他。
　　先后抵达各处的六朝军团长们，都是这想法.
　　我们在这里要做什么？
　　我们应该做什么？
　　我们怎么办？
　　夺命三连问后，缓了好久，才从这种环境中，联系其他军团长。
　　这一问才发现，都是这种情况，顿时紧急上报自己运朝之主！
　　原本都分散的六朝八帝，又汇聚过来了！
　　白月皇朝之主白月夕！
　　摩多皇朝之主摩多那！
　　皇甫天朝皇甫天皇。
　　圣神天庭之主牧尘。
　　圣兵天朝之主，楚枫！
　　圣枪天庭之主，紫川三帝，大帝帝林，二帝斯特林、三帝紫川秀！
　　八位帝王一听，大秦圣庭境内，连根毛都没了。
　　不对，大大的不对劲。
　　而八帝汇聚每一个月，迅速传来了消息。
　　摩多皇朝内，宰相亲自用传讯玉佩联系道：“陛下，陛下，快回来吧！”
　　“这秦军直接大举入侵我朝！”
　　“关键是，他们不是掠财啊！”
　　“他们是直接夺取各种疆域，自己开始圈地为王了啊，我们当地的百姓，都被他们忽悠的成了大秦百姓，我们自己的护卫军团，系数被消灭了！”
　　他接着禀报道：“并且，我们主力军团过去，他们就跑！”
　　“我们离开，他们又回来！”
　　“我们长久驻扎，他们就去祸害其他地方！”
　　“要么屠灭我们的百姓，要么转化我们百姓，成大秦子民，快回来啊陛下！”
　　“已经有超过三十个万神域遭殃了！”
　　这位宰相实在是没办法，不然他不会这么干。
　　他原以为跑进来的一群流浪者。
　　没想到进来的一群猛虎。
　　什么强龙不压地头蛇。
　　现实是强龙把地头蛇压都抬不起头了。
　　摩多皇朝境内也就二十多个主力军团。
　　这些军团一出动，大秦得知消息，跑路了。
　　然而大秦分兵，就用六朝联军法子，去对付摩多皇朝。
　　摩多皇朝主力汇聚后！
　　二十五个军团，欲要绝杀大秦五个天神军团。
　　结果被军团长白起利用界门剑，困住十七个军团！
　　八打五的局面。
　　摩多皇朝军团，全灭！
　　而后五个天神军团，利用各方方式，击溃了十七个军团。
　　直接在摩多皇朝内为所欲为了。
　　界门剑有限制！
　　十年只能用一次！
　　但这一次，却起到了关键作用。
　　摩多那当即暴怒，不止要带着五十个军团杀回去，还要说服白月夕带着三十个军团，联合回去帮助自己。
　　“不可！”
　　“我们刚刚拿下大秦！”
　　“现在你撤兵，如果秦军再跑回来，又怎么办啊！”
　　楚枫坚决不答应，此刻胜利在前，他不允许有任何事物。
　　摩多那冷哼一声，“再不去，朕的老巢都要没了，朕管你什么胜利不胜利的？”
　　“你！”
　　“摩多那，朕警告你！”
　　“大局为重！”楚枫神色坚毅的说道：“出逃的秦军，支撑不了多久的！只要你抗住三千年，秦军不战而溃！”
　　“毕竟那不是秦之疆土，前期张狂，中期乏力，后期必败！”
　　帝林也老辣的说道：“摩多那，稳住，赵政要换家，我们就和他换！”
　　他看出来了，秦军当是后继乏力，因为缺少大量疆土供养。
　　神药种植跟不上！
　　丹药炼制就跟不上。
　　相应神帝兵炼制也会出问题。
　　时间一长，秦军必不战而溃。
　　“陛下！”
　　“有个好消息，有个坏消息，你先听哪个？”
　　宰相的声音，再度从传讯玉佩中响彻。
　　摩多那长叹一声，“先说好消息！”
　　“您的太子，被白起斩杀！”宰相道。
　　“这是好消息？那是太子，太子啊，死了，这是好消息啊？”摩多那咆哮道。
　　宰相喃喃道：“还有坏消息！”
　　“坏消息是您的后宫，被第五轻柔领着秦军攻破，您的皇后疑似被送到赵政那去了！”
　　“后宫嫔妃们，已经被秦军将领们瓜分了！”
　　“连漂亮的神女丫鬟都没有放过！”
　　“您的子嗣，几乎受尽折磨而死，先千刀万剐，又五马分尸，最后炮烙元神……”
　　摩多那呜呼一声，瘫坐在地上，顿时感觉天昏地暗，喃喃道：“所以太子被斩杀，没有受到苦难，是好消息？”
　　“是的！”
　　“陛下！”
　　“你再不回来，老臣不敢保证，摩多皇朝还是您的！”
　　宰相非常认真的说着。
　　摩多那感觉一口气没上来，胸闷的很，周遭的杀气杂乱的释放而出，直接击碎了星空。
　　他深呼吸一口气，面前缓过来了，悲然大喊道：“回撤，回撤，大军回撤，杀秦军！”
　　“等等！”
　　“摩多那！”
　　楚枫抓住摩多那手腕，认真说道：“你老婆孩子都死干净了，你还回去干嘛？继续瓜分秦境啊。”
　　在楚枫看来，你摩多那软肋都死干净了。
　　你该不害怕了！
　　该下定决心，死磕秦军，死坐秦地了啊。
　　摩多那红着眼睛，咬牙切齿的说道：“现在是老婆孩子没了，再不回去，朕的朝廷和家族都要没了，去你嘛的，什么破计划。”
　　“摩多天军！”
　　“跟随着朕，杀回家园，报仇雪恨！”
　　几个摩多军团率先出击。
　　已在大秦各地的四十四个军团，分别耗费大量资源，开辟虚空通道，赶到距离秦之边疆，稍近一些地方，而后开始狂奔。
　　不是不直接开辟回去的路，而是资源已经不够，只能开辟到那个程度。
　　其他七帝，为摩多那悲然，感觉有些惋惜。
　　可下来，就都笑不出来了.

 第一千一百二十三章：美男子们，没了！
     　　摩多那带着军队跑了！
　　接下来几个帝王，都不约而同的受到了消息，全都是各朝的宰相发来的。
　　一般君主征战外，朝廷都是由宰相来统领的。
　　白月夕拿起传讯玉佩，像是接电话似的，问道：“出什么事，小哥儿。”
　　对面英武帅气的小白脸宰相，哀叹的说道：“陛下，您的后宫，被诸葛亮率军攻破了啊！”
　　“您后宫的嫔男们，都已经被秦军，挑在旗杆上，烧烤了！”
　　“还有您的子嗣什么的！”
　　“已经，已经，已经喂了秦军的战兽啊！”
　　白月夕有些蒙圈，心想不至于吧？.
　　我后宫都是美男子啊！
　　秦军还有这癖好呢？
　　作为一个女皇，身边嫔妃，不，应该是嫔男。
　　各种类型的都有。
　　有大长腿、皮肤白净的小奶狗。
　　还有长相俊俏的狂野小狼狗。
　　甚至有看着四十来岁，特别有气质的大叔，以及读书的美少男。
　　各种类型美男，她的后宫都有。
　　甚至她都有不少孩子。
　　作为一个女皇，没有孩子，那怎么可能。
　　尤其是自己打拼上来事业女强人，在面对更强者面前，或许会装乖乖女。
　　但私底下可不一样了。
　　她的宰相，便是一位蓝颜知己。
　　八百多道的修为，靠着帅气和善解人意，力压一众美男子，成了白月夕的宰相。
　　这位美男子无奈的说道：“陛下啊，快回来吧！”
　　“你的美男子们，都已经遭殃了啊！”
　　“你最看重小狼狗冰蓝月，是狼族的，被被诸葛亮下令，扒皮抽筋，然后火烤，让秦军分食了！”
　　“其次是小奶狗端木南，直接被秦军马踏如泥！”
　　“还有啊，您在美男局，储存的四千多个美男子，全被秦军扒皮抽筋，并且用插在旗杆上，摆在了浩海星云之中，当做风景线。”
　　白月夕呜呼哀哉一声，摔倒在了沙发上。
　　她的脑海中不断回想起，自己宠爱过的诸多美男子，最终高喊道：“诸葛亮，诸葛亮，老匹夫，你敢杀朕的男人，朕要你不得好死啊！啊啊啊啊……”
　　她猛地站起来，双手一挥，两柄白色长剑浮现而出。
　　掠空至星空之中、
　　召集麾下后！
　　白月夕当众喊道：“诸君听令，杀回我们的家乡，为我们的男人报仇！”
　　四个军团，几乎多是女子，一听此等口号，顿时群莺激动，叫喊几下，就冲杀回去了！
　　半道上再去收拢分散于各地的军团。
　　楚枫和牧尘，尴尬的看着这一幕。
　　皇甫天皇冷哼两声，直言语道：“这是典型送菜，一群女子军团杀回去，这不摆明给秦军送福利嘛！”
　　牧尘见着白月夕这么果断离开，深感对方不稳重，便也嘲讽道：“果然，白月夕啊！现在她杀回去，不就是摆明给秦军的将士们送老婆嘛！”
　　“宝贝！”
　　“宝贝！”
　　“这，你可千万不能出事啊！”
　　紫川秀大喊一声，捏着传讯玉佩，极为激动。
　　众帝看过去，不由得问道，你又咋了？
　　紫川秀得知心腹汇报！
　　自己最爱的女人，流风霜，居然被秦皇赵政给抓了！
　　那可是自己最爱最爱的女子啊！
　　当即紫川秀掠空而起，领着自己所部的十个军团也赶回去了。
　　“得！”
　　“联盟这还怎么玩？”
　　楚枫摊摊手，喃喃道：“一个个啊，就这么看重自己的男人和女人嘛？”
　　他坐在沙发上，无奈道：“老婆死了，那就再娶，孩子死了，再生就可以！”
　　“妻子儿女哪里有千秋伟业重要啊！”
　　“此战灭秦，我朝决定继续盘踞秦境！”
　　牧尘想了想，慎重点头，“说得对，老婆孩子没了，那就没了吧，朕再调兵五十个军团，弥补摩多那之缺！”
　　“我调兵五十个军团，弥补白月夕之缺！”楚枫当即表示。
　　皇甫天皇摊摊手，笑道：“刚刚来消息，我老婆好像，被送到赵政那去了！”
　　他完全不在乎的笑道：“还有一百八十七个嫔妃，被秦军瓜分享用了，哎，那就享用呗，这个女子死了，朕的千秋伟业一成，要多少女子没有啊。”
　　他心想，绿了就绿了吧。
　　反正都已经带上绿帽子了。
　　现在回去也不赶趟了。
　　“你是大才！”
　　“大格局！”楚枫对摩多那竖起大拇指。
　　牧尘也感慨，这才是做大事的人呐！
　　带绿帽子也不在乎的！
　　还是被秦军这么多人带。
　　不愧能成皇甫天朝之主。
　　皇甫天皇摆摆手，表示还好还好，作为皇者，就要有大气魄。
　　………………
　　皇甫天皇有大气魄。
　　而在皇甫天朝之内！
　　赵政聚兵五个天神军团，再加若干主将，以及三大完美神帝。
　　十位完美神帝，都是他之前抽取出来效忠他的。
　　再加上一具完美神帝帝躯。
　　在场五位完美神帝级战力！
　　皇甫天朝这边，三位完美神帝级战力！
　　宰相拓拓！
　　金武门大将军毛不妥。
　　正南门大将军神七塔。
　　两位大将军，都可谓是皇甫天皇贴身将军。
　　这次出战，他们两位九百九十七道，但战力堪比一千二百道的具备完美神帝级战力的存在，留守朝内。
　　在遭遇秦军袭击后！
　　宰相拓拓，调兵二十个主力军团，再加两大大将军出战！
　　原以为二十个军团，还有三位大将军，当是稳妥的。
　　毕竟，这阵容都已经干掉了上千支秦军队伍了！
　　结果来这一看，不对劲。
　　被杀成血葫芦的大秦星域之主，跑到赵政面前跪下，喊道：“陛下，就这三个老杂毛追杀我们！”
　　“陛下，就是他们！”
　　“陛下，您可算来了！”
　　“我们传道此地，这些混蛋，居然胆敢阻挡，简直罪不可赦！”
　　“陛下，我们屠杀此地百姓，他们居然敢阻挡，简直混蛋！”
　　多位星域之主分别喊着。
　　这些大秦文官，有的要同化此地百姓，有的大肆屠戮，甚至都屠灭了半个万神域的生灵，可谓无法无天。
　　赵政等五位完美神帝级战力掠空浮现。
　　宰相拓拓笑容凝聚，摆摆手笑道：“秦皇啊，不止是您老大驾光临，本相这就走，这的百姓，你随便杀，砍瓜切菜似的，随便砍都行，您老随意！”
　　谁不知道秦皇曾大杀四方。
　　就自己这堪比一千二百道的战力！
　　无论如何都不是对手。
　　赵政却来了兴趣，笑问道：“你作为宰相，守土有责，见我朝屠杀你朝百姓，你却主动退让，不合适吧？”.

 第一千一百二十四章：奸相拓拓
     　　“合适合适！”
　　“您老是强者！”
　　“这些贱民，您想杀多少，就杀多少！”
　　“想怎么杀就怎么杀！”宰相拓拓露出谄媚的神情，不等赵政说什么。
　　他直接噗通跪下，像是狗似的爬了过来，抱着赵政的腿，嬉笑道：“尊敬的圣皇陛下啊，你们运朝之主之间斗阵，我夹在里面也困难啊！”
　　“我苦啊，我累啊！”
　　“今天碰到秦皇大人，那可是拨开云雾见青天！”
　　“大人奔袭这么久，肯定累了吧？”
　　拓拓一招手，数十个副将飞了过来。
　　没有攻击，反而是拿出一个个空间类宝物.
　　拓拓嬉笑着将这些宝物，交到赵政的手中，笑道：“圣皇陛下啊，这里面是我专门给你准备的女子，上到十万岁，下到十岁的女子，都有，各类型都有！”
　　“文静的女学生。”
　　“浪荡的青楼女子。”
　　“豪迈的女剑客、正义感爆棚的富二代女子…………”
　　原本是准备送给皇甫天皇。
　　提前碰到赵政了，只能先送给赵政了。
　　赵政倒也不含糊，接下来，随手丢给秦军将士们了。
　　他再看向拓拓。
　　拓拓谄媚的笑道：“您大军压境，我明白，不给点什么，您也不能走，这样，我告诉您我们天皇储存资源的所在地，那是我们圣庭最大的武器宝库，有着皇甫家数千万年传承密法和宝物！”
　　“但是呢！”
　　“做个交易！”
　　“您呢，假装被我击退，我大胜而归，而后您去袭击这个宝库，自然也与外臣无关了。”
　　这一切都是在赵政战舰中发生的。
　　旁人还看不到。
　　赵政撇着拓拓，喃喃道：“像你这样的官，皇甫天朝内，多嘛？”
　　宰相拓拓见赵政来了兴趣，不由得笑道：“哎呀，有句话说的好嘛，不查，各个忠诚良将，一查，各个都是叛国贼，不满圣皇，在下与诸多同僚，都有准备！”
　　“如果在皇甫天朝混不下去！”
　　“打算去投圣枪天庭，或者圣神天庭。”
　　“当然，若是大秦要我们的话，我们也不介意来的。”
　　“那宝库在哪？”赵政问道。
　　拓拓见赵政如此，便以为赵政答应被自己假意击退，便将宝库位置，如实告知。
　　赵政听完后，凭空一挥手，一枚录像玉佩浮现而出。
　　他笑着面向拓拓，“谢谢！”
　　拓拓瞬间脸色煞白，直言道：“圣皇，你不厚道！”
　　我放低姿态，趴着过来求你！
　　你录像！
　　无耻！
　　“圣皇，要是流出去了！”
　　“以后，像是我这般的忠臣良将，想要来投大秦，可就难了！”
　　宰相拓拓义正言辞的给赵政普及各种不好的事情。
　　他的意思就是，你录像放出去。
　　以后其他朝廷，有想要背叛，来找你赵政的。
　　人家都不敢了！
　　害怕你录像。
　　你录像放出去，等于把路走绝了。
　　赵政把玩着录像玉佩，却是笑道：“你的价可以，但是朕，不需要你这种人！”
　　话音落下的瞬间！
　　三位完美神帝神躯浮现。
　　各自散发出道道寂灭的气息，银白色的神躯，像是高耸的神山那般，不可触及。
　　最后出场完美神帝战傀，更是满脸杀意，浩瀚的杀意甚至将周围星空都给冻结了，随着星空之风划过，星空化作道道碎片杀落而下，露出虚空的本相。
　　三帝决联出手，瞬间制服住拓拓。
　　完美神帝战傀出手，打崩了拓拓增幅过的百条博天之力！
　　让其失去完美神帝级战力！
　　跌落到八百九十七道的程度。
　　赵政亲自取出自己刻画的时空符箓，落在拓拓的身上。
　　只一秒钟的时间！
　　拓拓便经历了上亿年，早从青年莫样，变成两侧斑白、长着老人斑的莫样。
　　上亿年禁锢，无法说话，不能行动。
　　拓拓在解脱的瞬间，心神便奔溃了大半，犹如疯子一样大吼大叫，宣泄着上亿年的苦闷。
　　同行的房玄龄，看向赵政，喃喃道：“彻底疯啦，没人能抗住被禁锢亿年的情况。”
　　“朕来试一试！”
　　“再来一次！”
　　赵政再度出手，又是一张时空符箓。
　　又是上亿年的禁锢。
　　等到结束时，拓拓寿命没有损耗多少，但是心神已经崩了，彻底如疯子似的，躺在地上大吼大叫。
　　恍惚间，拓拓有些许清醒的几秒钟，便喊到：“秦皇，求你，杀了我！”
　　赵政有些失落，暗道，把人整疯了。
　　他还寻思着，给人整癫狂愤怒，自己弄点气运值。
　　见此，他只能祭出轩辕神剑，一剑斩杀拓拓。
　　轰隆！
　　外面血雨降临。
　　大秦天神军团出击。
　　不间断的催动神帝兵自爆，甚至用完美神帝兵来自爆，打得皇甫天军接连崩溃。
　　在场的军团长，冉闵、杨业、李靖、徐达和常遇春等人。
　　杨业和常遇春、冉闵冲杀在前！
　　李靖和徐达统筹战场！
　　一开战，就打崩了对面四个军团，更是连斩四个军团长，数千位主将！
　　赵政吩咐苏秦，将录像玉佩，想办法传遍各界，同时更是整个战场播放！
　　正在弑杀的将士们，看到主帅宰相拓拓如此狗腿卑微，顿时便怒冲心中起，不打了，撩腿就跑。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫天朝宰相拓拓，获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩皇甫天朝军团长六位，获取气运值30兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭皇甫天朝军团三个，获取气运值15兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主以录像玉佩，扰乱敌军军心，迫使对方十个军团战力下降，一个军团战心奔溃，宿主获取气运值10兆！”
　　五道声音传来！
　　入账75兆气运值！
　　加上原本剩下的，有83兆气运值了。
　　还没等赵政高兴多少，皇甫天朝两位大将军，直接手持两枚玉玺，调动气运之力，开始压制秦军战力，甚至开始压制赵政的战力了！.

 第一千一百二十五章：歇斯底里的天皇
     　　磅礴的气运之力，从四面八方汇聚而来.
　　一道道金色的云层，覆盖了整个星空战场。
　　刷刷刷~~
　　刷~~
　　无数的金色闪电落下。
　　在击中皇甫天朝士兵后。
　　每一个士兵伤势都以肉眼可见的程度，原本正在爆裂的博天之力，直接愈合。
　　大量重伤锤死的将领，瞬间回血大半，又龙精虎猛的朝着秦军杀去。
　　秦军将士们也被金色闪电击中。
　　一个秦军士兵，原本撵着十几个敌军冲杀，被击中瞬间，便感觉到四肢无比沉重，背后博天之力，竟有三成直接无法动用，追击的速度慢了下来。
　　甚至不少秦军士兵，反而被击杀！
　　秦军战斗力减少三成。
　　皇甫天军增加两成！
　　两者一加，相差五成之多。
　　快要挡不住的皇甫天军，反而振奋了起来。
　　五位军团长暴喝一声，联合祭出自己的军团将印，召唤大秦气运金云，加持大秦将士。
　　原本被削弱的大秦将士们恢复到正常战力。
　　可依旧无法击破皇甫天军。
　　赵政见到如此场景。
　　他看出来，两枚玉玺！
　　皇甫天朝不是一玺制，而是八玺制，即有八个玉玺，分别永镇八方。
　　其中两枚玉玺，现在在两大将军的手中。
　　刷刷~~
　　刷~
　　一条金色巨龙，自赵政背后腾空而起。
　　是大秦气运金龙。
　　大秦圣皇玺浮现而出。
　　爆发极强气运之力，直接增幅秦军将士，将其战力提高三成。
　　甚至反而将皇甫天朝将士战力，削减三成。
　　“怎么可能？”
　　“这我朝之地啊！”
　　金武门大将军毛不妥，极为骇然。
　　他看着手中的玉玺，完全被圣玺压制？
　　正南门大将军神七不信邪塔。
　　他直接祭出自身气运之力，加持玉玺之上，使得己方气运金云壮大起来，而后冲击大秦气运金云。
　　轰隆~~
　　爆裂声传出！
　　皇甫气运金云被大秦气运金龙击碎。
　　“不！”
　　“我不甘心！”
　　“在我朝之地，竟反被你军压制！”
　　正南门大将军神七塔，怒吼几声，直接被三大完美神帝联合轰杀。
　　金武门大将军毛不妥，转身便逃。
　　赵政控制着完美神帝战傀杀出，战场也呈现出一边倒的情况。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫天朝正南门大将军神七塔，获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩皇甫天朝军团长四位，获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭皇甫天朝军团四个，获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，击溃皇甫天军军心，获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主的录像玉佩传出，引起皇甫天朝剧烈震动，让其信仰值下降，获取气运值20兆！”
　　又五道声音传来！
　　入账80兆气运值！
　　皇甫天军被灭一半了。
　　赵政亲自出手屠戮，战场呈现出一片倒的情况。
　　…………
　　“噗！”
　　“该死！”
　　“朕的宰相，朕的两位大将军啊！”
　　“还有朕的军团！”
　　皇甫天皇遭遇气运反噬，猛地喷出一口神血。
　　他左手摁在沙发上，艰难起身后言道：“两位兄弟，朕看来得回去了啊！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　楚枫和牧尘坚决不答应。
　　牧尘直接说道：“都到这一步，你们回去，那不逐个击破了嘛？”
　　“现在我们占据主动权，只要拖住，只要坚持住，我们就能赢！”楚枫也信誓旦旦的说着。
　　皇甫天皇感觉悲愤至极，怒喷道：“你们老巢不在这，朕的老巢在这里啊，再耗下去，大秦被灭，我朝也完了啊！”
　　“这秦皇打游击战啊！”
　　“坚持三千年？”
　　“三千年后，我皇甫天朝疆域，还有没有活着的生灵，都是一回事啊！”
　　他必须得回去，他的军团也必须回去。
　　楚枫和牧尘不愿意。
　　因为一旦如此，秦境只剩下他们两方，万一赵政来个回马枪，两人都得遭殃。
　　且他们还不敢率兵回去。
　　一旦率兵回去，前功尽弃了。
　　秦军和大秦子民就可以回来了。
　　那不百打嘛？
　　消耗这么多资源，开辟虚空通道，一旦战果都没有，这回去怎么和百姓、文武大臣交代？
　　“这样！”
　　“抗！”
　　“你抗住！”
　　楚枫说道：“战后我分出五十个万神域给你！”
　　他咬牙忍痛的一一说道：“只要拖住，大秦就得灭，到时候第二域界就是你们的，朕可以签订盟约，给你五十个万神域，并且保证两万年内不攻打你们！”
　　“诸天共同鉴证！”
　　“朕甚至可以请天地意识来做工证人！”
　　皇甫天皇听到这话，倒是安静下来了。
　　他细细一想，现在是比谁更狠的时候了。
　　那就比吧！
　　看是你秦皇狠！
　　还是我们狠！
　　老巢，朕不要了！
　　……
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下使得甫天军奔溃，获取气运值5兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫天朝金武门大将军毛不妥，获取气运值10兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩皇甫天朝军团长十位，获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下灭皇甫天朝军团十个，获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主的歼灭大部皇甫天军，动摇皇甫天朝根基，获取气运值10兆！”
　　又五道声音，入账125兆！
　　累计入账288兆气运值。
　　大获全胜！
　　但五个天神军团，折损近半，五千主将，阵亡三百多位。
　　参战的高阶主将，九灵元圣和十殿阎罗、四大天王等，都是重伤。
　　这要是赵政无法打破吃次元壁要来资源。
　　也找不到皇甫天朝宝库所在！
　　那么，这样伤势！
　　五大天神军团，最少得花费两千年时间，才能恢复元气。
　　这也是牧尘和楚枫，坚决让皇甫天朝持续熬下去的原因。
　　失去了大秦疆土！
　　神药和丹药、神帝兵、甲胄产出，锐减了万倍以上。
　　突杀出来的秦军，无法以战养战的话，必灭。
　　三天后，赵政领兵抄了皇甫天朝的至尊宝库。
　　皇甫家族积攒数千万年的秘法和宝物！
　　全数被夺走！
　　远在大秦的皇甫天朝，自是感应到了宝库没了！
　　保护宝物和密法的诸多禁制也被破坏了。
　　“大秦！”
　　“赵政！你怎么发现的宝库啊！”
　　“混蛋，朕要杀你了啊！”
　　皇甫天朝再也坐不住，掠空而起。
　　楚枫和牧尘紧随其后。
　　牧尘高喊道：“皇甫兄，要坚持啊，不可被赵政坏了计划。”
　　“坚持你妈！”
　　“我家族数千万年的积累都没了！”
　　“皇甫天军，听令，跟着朕，杀回去！”
　　皇甫天皇振臂一呼，直接狂飙突击，直奔老巢.

 第一千一百二十六章：一起换家
     　　皇甫天皇心想，被绿，可以忍！
　　被千千万万秦军一起绿，也可以忍.
　　女人嘛，没了就没了，下一个更好。
　　将领被杀！
　　宰相被杀！
　　也可以忍！
　　家族底蕴没了？
　　不行！
　　必须去抢回来！
　　这要是不抢回来，皇甫天朝等于没了两条腿。
　　未来无论咋样都得被灭的。
　　皇甫天皇领着几十个军团，朝着老巢狂奔而去。
　　这个运朝发展算快的。
　　运朝之主也非气运之主。
　　能发展这么快，靠的就是上百代人的积累，再选择在这一代爆发出来，这才有君临天下的一日。
　　楚枫和牧尘，再加上帝林和斯特林。
　　四位运朝之主，看到皇甫天皇也走了。
　　斯特林便道：“不若这样，我们也撤回？”
　　“联合皇甫天朝，绞杀赵政？”
　　“做不到的！”
　　大哥帝林摇头否决了，“现在主动权，已经不在我们手中！”
　　“别说抢夺博天神法的弥补之法。”
　　“现在我们跟着回去，他赵政就敢直接入侵第一域界，或者第三域界。”
　　“那样我们就更被动了！”
　　楚枫大骂赵政是个卑鄙小人。
　　牧尘则是思索，接下来该怎么办？
　　这些时日，他探查清楚了，大秦还有三成资源和百姓没有被带走。
　　是大秦确实带不走了！
　　用这些作为要挟？
　　但大概率没用。
　　“难道就要这样，一直被赵政牵着鼻子走嘛？”
　　“最后逐个击破？”斯特林愤怒的问着。
　　帝林喃喃道：“坚持，继续坚持，最多三千年！”
　　斯特林问道：“难道，赵政他不会真的换家嘛？如果他夺取了一些万神域，发展成秦之疆域，那我们怎么办？”
　　三千年！
　　这是他们估算的，所有秦军队伍能坚持的极限！
　　三千年一过，秦军便会缺乏丹药、甲胄、兵器、符箓等。
　　届时战斗力会越来越弱。
　　牧尘思索道：“不会的，三千年时间，根本不够他拿下这些地盘！”
　　他唇角勾勒出邪魅的笑容，言道：“何况，摩多那、白月夕、皇甫天皇都已经回去了，这三朝他别想正真拿下地盘，至少稳固经营是做不到的！”
　　“那现在怎么办？”
　　“这赵政，简直狡猾得跟泥鳅似的！”
　　楚枫大骂道：“这赵政以往都是强势碾压，没想到他还有这一手，真是混账啊。”
　　牧尘露出笑容来，说道：“继续坚持，如果你我三朝也控不住了，最多和赵政签订停战协议，但还没到那一步，且有的看吧！”
　　“这一仗，朕是不会输的！”
　　“赵政，你要耗耐心，好，朕陪着你！”
　　…………
　　赵政在青竹居中，直接大手一挥，在心中念叨道：“系统，指定类大量疗伤类宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主100兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取完美神殿资源一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取界海之水十万斤！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取小千世界一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界位面，获取小千世界两座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取血海殿资源一份！”
　　五道声音，五道光辉。
　　五件宝物浮现。
　　小千世界，蕴含着资源，可提升，可疗伤。
　　血海殿和完美神殿，则是一些天帝设下的殿堂，用来培养后辈的，也储存大量资源。
　　界海之水，有别于界海神水，只具备疗伤能力。
　　这些宝物，足够十五个天神军团，恢复到巅峰状态了。
　　他在查看从皇甫天朝那弄来的资源，发现疗伤的也不少。
　　但更多都是消耗类和大威力的杀器。
　　当即，赵政便命令房玄龄等人，带着诸多疗伤资源，赶赴各地，弥补各支队伍的消耗。
　　随即，他再度五连抽，又花费100兆，抽取疗伤类宝物。
　　抽取出来的宝物，效果都和上一次差不多。
　　连续两个五连抽。
　　至少能弥补近些时日战斗的损失。
　　甚至还将秦军作战上限，从三千年，提升三千两百年。
　　赵政望着剩下的288兆气运值，果断打开任意门，赶赴白月神朝，联合诸葛亮和其境内的七大天神军团联合出击！
　　歼灭白月神朝剩余二十个主力军团！
　　获取气运值200兆！
　　将士们战损！
　　赵政再度打破次元壁，抽取疗伤宝物。
　　如此进行一番，等到白月夕回来时。
　　白月神朝朝内主力损失殆尽，只有她领着三十个主力军团还在，更是在看到自己后宫的美男子的尸体后，气愤的立下血誓，追击赵政。
　　不过那会，赵政都到了魔多皇朝，如法炮制。
　　歼灭其二十个军团，所得气运值，全部用来恢复秦军损耗。
　　追寻赵政不得的白月夕。
　　亲自带兵追杀境内秦军！
　　短短五十年来！
　　超过五万支大秦队伍被她截杀，全军覆没。
　　一个天神军团被杀伤大半，三十多个守卫军团覆灭。
　　正当白月夕感觉仇恨消散一些时，便被赵政伏击，被歼灭了七个军团。
　　白月夕气上加气，果断宣布：“换家！”
　　她也不要家了，学着赵政，领着全部资源和百姓，奔赴大秦圣庭的疆域去了，真正开始的换家。
　　摩多那有样学样，也开始换家。
　　皇甫天皇不舍得，依旧在支撑。
　　牧尘和楚枫，帝林喜出望外.

 第一千一百二十七章：二朝换家
     　　换家！
　　换家！
　　全部换家！.
　　摩多那亲自下令，全朝文武百官，以高阶将领为主，携带大量资源和百姓，单兵突击，杀入秦境，各自为战！
　　中层文武将领携带大量资源和百姓，组成不同的战队，像是秦军一样，组成五千万支队伍，分别从不同的星空道路，杀入秦境，不惜代价的占据秦境。
　　至于底层的官员和百姓们！
　　各自为战吧！
　　朝着大秦圣庭疆域冲锋。
　　冲的过去就冲，冲不过，就死吧。
　　“陛下！”
　　“不可以啊！”
　　新任宰相摩多罗言辞恳切的说道：“那大秦百战百胜，积累下来太多的空间类神器了，故而可以带走全运朝七成的资源和人口，来到我们这里打游击！”
　　“但是，以我朝的资源和空间类神器！”
　　“我们只能带走四成的人和资源！”
　　“届时，我们将会有大量的百姓，是留在这片星空的啊！”
　　他苦心孤诣的说道：“若是如此，我们无法比大秦消耗更少，此早有一天，我们会被耗死的啊！”
　　他表示，如果这么做了！
　　摩多那皇朝的很多人，是可以进入大秦境内的星空。
　　做到真正的换家。
　　可是我们家也没了啊！
　　我们留下来资源和百姓，那就便宜大秦了啊！
　　到那个时刻，就不是战略上的换家，而是真真意义上的换家了。
　　摩多那抓住这位新宰相，神色清绝的说道：“继续下去，我们也是被耗死的下场，既如此他赵政要疯狂，老子就陪他一起疯狂！”
　　“不疯狂，不成魔！”
　　“我们就一起疯狂吧！”
　　他不顾一切的下令了！
　　整个摩多皇朝开始运作起来。
　　高阶文武百官利用空间类神器，开始收一片片星域，星球。
　　而后他们像是疯子一样，开始朝着大秦境内突击，中途也遇到大秦突击过来的队伍，双方交战不断。
　　甚至摩多皇朝的突击军团，遭遇到了大秦天神军团！
　　数十次交战之下！
　　大秦天神军团全面获胜！
　　歼灭摩多皇朝军团七个！
　　斩杀军团长四位，主将五千多位。
　　而赵政也获取了30兆气运值。
　　这些斩获，绝大多数都是需要赵政在场，才能够获取百分百，不在场的情况下，秦军斩获和斩杀。
　　赵政能够得到气运上的反哺，但是气运值之上，只能获取正常在场时该获取的百分之五十，或者百分之七八十，最高百分之八十。
　　不过赵政已经不在意这些了！
　　因为他发现，自己秦军斩杀各朝守卫军团，也是可以诞生气运值的！
　　而这样一来，哪怕自己不在场，也毫不担忧收益减少了。
　　毕竟，赵政不可能每一场作战都在！
　　而尤其是当今！
　　大秦换家！
　　摩多那换家！
　　白月夕换家！
　　三大朝疆域，几乎处于真空期，三方军团和队伍，错中复杂，你中有我，我中有你。
　　摩多那皇朝换家，组合出五千万支队伍！
　　白月夕的皇朝换家，组合出三千万支队伍！
　　合计八千万支队伍，联合赶赴大秦圣庭。
　　大秦圣庭换家，组合出一亿两千万支队伍，其中八千万支队伍，分别在这摩多那、白月夕、皇甫天朝这三家。
　　而剩下四千万支队伍，分别在圣兵、圣神、圣枪三家。
　　皇甫天皇得知消息后。
　　他长叹一声，没预料到，战斗居然会打得如此激烈。
　　他审视着下面的文武群臣，喃喃问道：“诸位，如今我们域界，已经是这情况了！”
　　“这一界，就这四朝！”
　　“其中三家已经动用换家战术！”
　　“而我朝若是不动，难免受到其影响，而若是动了！”
　　他没把握保证麾下军队和队伍，能够像是上述三家那般，队伍如指臂使。
　　三家运朝的每个队伍，每个军队！
　　都能够在没有命令的情况下，坚持作战到底。
　　而皇甫天皇没这底气，害怕一旦分开队伍，自己家的这些队伍，会选择投靠三家。
　　因为皇甫家底蕴，已经没了！
　　根基已经废了！
　　新任宰相皇甫月，老成稳重的说道：“陛下，目前只能以待天机了！”
　　“三朝已乱！”
　　“而第一域界、第三域界的三朝，若是大举入侵！”
　　“尚且有转机的可能，可如今这般情况，难了！”
　　三朝换家，已经乱翻天了！
　　皇甫天朝动还是不动，已经不重要了！
　　决定权，再度回到了圣神、圣枪和圣兵三家了！
　　如果他们下命令，大举入侵，换家三朝，再加皇甫可以合作抵抗。
　　可如今三家持续驻扎秦境，灭秦念头非常之坚决。
　　而三家若又不大举入侵的话。
　　最终结果可能是换家三朝全被消耗殆尽。
　　就剩下皇甫天朝一家，独木难支！
　　最后第二域界，直接被圣神等三家瓜分。
　　同样的难题。
　　赵政也在思考。
　　他觉得自己确实低估了摩多那和白月夕。
　　原本这两若是被动挨打，主动权就全在自己身上，自己有的是办法盘活整个局面。
　　而如今两朝换家，去到秦境！
　　他们两朝人马，是可以在秦境扎根的。
　　而秦的队伍和军队，却无法在两朝扎根。
　　因为这两朝少关键资源和高端人才，同时腹背受敌。
　　一旦稍有起色，便会被迎来圣神、圣兵几朝的联合打击，时间越长，对大秦越不利。
　　赵政通过任意门，找到了几位宰相。
　　四大宰相！
　　诸葛亮，刘伯温和第五轻柔，分别在摩多皇朝、白月皇朝和皇甫天朝。
　　苏秦在圣神天朝，而后文官中的四大君子，在圣兵。
　　范仲淹在圣枪天朝。
　　四人来到赵政这，率先说到眼前局面。
　　诸葛亮都不得不感慨，这次敌人意志坚定，不像是以前那般的联盟，可以随意瓦解。
　　第五轻柔则是说道：“陛下，不如联合其中一方，让张仪去走动走动！”
　　“如今之局势！”
　　“只要这六朝意志坚定，我大秦必败！”
　　“可若是能够拉一批，打一批，自是最好！”
　　赵政打量第五轻柔，问道：“拉拢谁合适呢？”
　　……
　　“天皇陛下！”
　　“在下张仪，拜见了！”
　　张仪如沐春风那般，对皇甫天皇抱拳行礼。
　　皇甫天皇没着急愤怒，反而冷笑道：“大秦玄天阁阁主张仪，你倒是有胆魄，你朝夺了朕的妃嫔，你朝陛下更是抢了我朝的根基，你还敢来与朕谈合作，当真大气魄！”
　　“你就不怕朕将五马分尸，碎灭元神嘛？”
　　“不怕！”张仪负手而立，面带笑容，“因为，外臣是为破局而来！”.

 第一千一百二十八章：再次出动的神级说客
     　　张仪一副掌握全局的莫样，时时刻刻都挂着微笑。
　　哪怕周围刀剑群立，诸多皇甫天朝的将士，恨不得将他碎尸万段，他都丝毫不惧。
　　他受的是秦皇赵政之命。
　　自不会惧怕这种场景.
　　赵政与四大宰相联合商议后，决定派出最厉害外交人员，张仪，去到皇甫天朝谈合作。
　　皇甫天皇瞧着张仪，也不住心中赞叹，想着这些秦臣也是真的不要命！
　　名知可能必死！
　　却还是来了！
　　“说说吧！”
　　“你来的目的！”皇甫天皇挥手示意左右四下退开。
　　张仪先是给皇甫天皇分析了一番眼前第二域界的局面。
　　而后他重中之重的说道：“天皇，我朝若灭，下一个，就是你朝呐！”
　　“摩多白月两朝，学我朝换家！”
　　“我朝根基深厚，可维持八千年不灭！”他故意跨到了秦军的生存能力。
　　“可这两朝，最多千年，哪怕真的生根我秦境，一旦我朝覆灭，圣兵、圣神、圣枪三朝灭他们，不过挥手，而等到他们一灭，天皇，你朝独木难支，已是必灭！”
　　皇甫天皇没有回应，只是目光深邃，思索着这番话。
　　可朝着却有一人，直接站出来，怒斥道：“胡说八道，这怎么可能！”
　　他正直了，豪迈的说道：“那三朝，已经许诺给我朝陛下，他们愿意在灭秦之后，向天地意识许诺，并且请天地意识作为见证人，约定两万年，不攻我朝！”
　　“这便是盟约！”他拿出一袭九彩神卷，将其看成神物那般，捧了起来。
　　张仪撇眼一看这人，笑问道：“不知你是何人？”
　　“在下，武安王，皇甫破！”这人傲然的说道：“陛下，秦军不过锤死针扎罢了，况且，张仪说盟约不可信，可秦军又可信嘛？秦皇忽悠虐杀他朝之主的事，还少了？”
　　他开始列举，秦皇赵政怎么个不可置信。
　　怎么个忽悠别人。
　　骗别人叫爹。
　　骗别人叫爷爷。
　　桩桩件件，以前赵政干过的好事情，他全给抖出来了。
　　张仪心中汗颜，自家陛下确实下手黑了点。
　　不过他开始笑着为其便捷道：“一句话，是不是言而有信，看的是实力，而不是举动！”
　　“就像是这条盟约！”
　　“如果三朝有力入侵，那就是废纸一张！”
　　“如果无力入侵，那就是真正的盟约。”
　　他豪迈的笑道：“击退三朝后，灭摩多、白月二朝后，我秦焉有能力灭你皇甫一朝？“
　　“那岂不是滑天下之大稽？我朝那会根本没实力灭你，如何谈得上事后清算你一朝一说？”
　　武安王皇甫破有些急切的怒骂张仪匹夫，不守规矩，焉能以有无实力来判断，能不能遵守盟约。
　　皇甫天皇却是想得更深。
　　他俯视着星空，暗自盘算！
　　未来的格局！
　　摩多、白月两朝。
　　灭亡是时间问题。
　　他们已经不要根基了。
　　那就是大秦与我朝了！
　　大秦若是灭了，便犹如张仪所言，唇齿之间，唇亡齿寒了。
　　可若是现在帮了大秦，击退了圣神三朝，一旦三朝武力攻我，但是最多几千年后，大秦也要攻我，非是善恶之分，而是扩张路上是必须选择，不打也得打的必须。
　　“天皇！”
　　“你我二朝联合！”
　　“击溃三朝时！”
　　“这第二域界，拢共万神域五百六十个！”
　　“届时，我大秦要三百个，你朝要两百六十个，若是数万年后，再开战，你邀请什么帮手，我大秦如何作战，那都是后话，可重要的是眼前！”
　　张仪字字珠玑的说道：“眼前若是被灭了，可就没有未来了，与其现在去想未来的事，不如想想现在吧！”
　　这番话，引起皇甫天朝群臣议论。
　　哪怕就是武安王皇甫破也闭嘴思索了！
　　现在联合盟军，灭秦是百分之百可以灭的。
　　这次的联军，不像是以往联军各怀鬼胎。
　　而却是圣神等三朝，愿意付出资源，愿意付出极大代价，来帮补白月、摩多、皇甫三朝，意志坚定之下，秦军便没有空子可以钻，以前分而击之机会，便没了。
　　但这朝之人，细细一想。
　　若真灭了大秦。
　　下一个灭的就是皇甫朝啊！
　　灭大秦不行。
　　不灭大秦也不行。
　　这朝文武群臣各个都是面露难堪之色。
　　皇甫天皇到没有计较秦军绿他的事情，更没有计较他后宫嫔妃被秦军瓜分的事。
　　于他这样的皇者而言，女人如衣服。
　　是不会为了一些衣服的损失，而迁怒于有可能达成的合作的。
　　皇甫天皇注视着张仪，欲言欲止。
　　他没有把握确定，秦军是否会在击退三朝后，选着修生养息，还是一举灭皇甫朝。
　　若是修生养息！
　　两万年！
　　秦军恢复到巅峰。
　　皇甫军也能恢复到巅峰。
　　届时还有一战，可若是不修生养息，秦军一战灭皇甫，独占第二域界，同时拼命抵挡第一域界和第三域界，那有征服诸天万界的机会了。
　　“张仪，你且退下！”
　　“朕要与群臣商议！”
　　皇甫天皇示意张仪离开。
　　张仪走之前，神色诡异，刻意说道一句话：“天皇陛下，想要崛起，可就这一个机会，绝处逢生，再论古今，若连逢生都没有，就只能选好墓地了。”
　　随着张仪离开。
　　皇甫天皇脑海中回想着‘绝处逢生’四个字。
　　一会儿后，他目光坚定的说道：“群臣，绝处逢生啊，如今与大秦合作，才是绝处逢生，否则秦灭，我朝灭，若与秦联合，击退联军，我军再灭秦，独占之呢？”
　　群臣思索这方略可行与否。
　　若是让赵政听到这番话。
　　赵政必会言语到一句，联军，各怀鬼胎。
　　……
　　“摩多陛下！”
　　“还希望您多多想一想！”
　　第五轻柔亲自来到摩多那面前，做了个张仪一样的事情。
　　除了白月夕之外。
　　哪怕就是圣神、圣枪、圣兵三朝，都有不同大秦官员，赶赴去密谈了！
　　赵政，从来不会将宝押在一朝的身上。
　　拉一批，打一批！
　　是赵政一直以来的策略。
　　当让，拉完这批，打完另一批后，再反手去打拉拢这批，也是常见操作，大家心知肚明的而已，只看利益合适否而已.

 第一千一百二十九章：多路出击
     　　张仪去皇甫天朝，谈的是大秦和皇甫联合，打趴下其他运朝，然后两朝休战两万年，再决战。
　　第五轻柔去的摩多皇朝，谈的是大秦和摩多联合，灭皇甫，再击退其他三朝，而后两朝休战。
　　苏秦去的圣神天朝，谈的是大秦和圣神联合，灭皇甫、摩多、白月三朝，再击退圣神和圣兵两朝，大秦愿意让圣神天朝，占据第二域界二百个万神域，且休战五千年。
　　不过这个谈的有些减让。
　　那就是计划达成后，圣神是可以直接攻灭大秦的.
　　到时候就看双方自己的能力了。
　　刘伯温去的圣枪！
　　诸葛亮去的圣兵！
　　后两朝谈的和去圣神天朝谈的内容，都是一样的。
　　赵政六大运朝，各自都派去了使者。
　　不过六朝之间，都不知道，赵政六方都派了人去。
　　灵活的运用的外交手段。
　　赵政可不傻。
　　他是秦惠文王级的人物，可不是拿破轮那样的家伙。
　　秦惠文王和拿破仑面对的局面是一样的。
　　不过秦惠文王有张仪，每次面对联军，都是拉一批打一批。
　　拿破仑则是硬刚，此次都是强硬对付，结果导致连胜几次后，只要败一次，几乎就没机。
　　在滑铁卢兵败后彻底没机会了。
　　若是他有张仪这般外交人物，稳住英吉利，也不会兵败滑铁卢。
　　如今大秦遭遇便是这般局面。
　　……
　　“朕不答应！”
　　摩多皇朝拒绝了第五轻柔。
　　圣神天朝拒绝了苏秦！
　　圣兵天朝拒绝了诸葛亮！
　　圣枪天朝，紫川秀没在，老二斯特林没有表示，但是大哥帝林表示可以合作。
　　皇甫天朝这般，皇甫天皇与群臣商议半天后。
　　最终皇甫天皇重新叫来张仪，表示说道：“为了表示你们大秦圣皇有合作的念头，朕希望他将夺走的我的朝底蕴，还回来！”
　　张仪笑着说道：“不行，可以退一半，全退没得商量！”
　　他来之前，赵政交代过！
　　如果合约可成！
　　大秦府库，随便他用。
　　就是全给了皇甫天朝，都可以。
　　毕竟若是败了，这些东西也是敌军缴获。
　　而若是能用起策反一支联军，胜利了，那获取来的东西，可比大秦府库中的多太多了。
　　可张仪却感觉，全给了，必会给皇甫天朝群臣一种感觉，大秦在求他！
　　一旦有了这种感觉！
　　后续麻烦的很。
　　果不其然！
　　皇甫天皇听到可以拿回一半，不由得喜笑颜开，有些谄媚的笑道：“赐座，赐座！”
　　他亲自站起来，伸手示意张仪坐下，而后笑道：“张先生啊，贵客贵客啊！”
　　“这个合作嘛，朕觉得，可以！”
　　“陛下，你可以把张仪拿下，再追击大秦，强迫要求大秦还回来资源啊！”某个武将憨憨直接说着。
　　皇甫天皇脸一跨，挥手道：“叉出去！”
　　左右侍卫随即将这位武将拖出去了！
　　武将被拖走前还在叫喊。
　　张仪则微笑着说道：“若是动手，劫持了外臣，我皇说过，我若被擒，便要让皇甫天朝付出十万亿条性命来作代价，届时屠灭几十个神域，还是可以的！”
　　此话一出，群臣心寒，暗道秦皇好狠。
　　这只是张仪被擒，秦皇便要屠地灭星！
　　若是杀了张仪！
　　只怕秦皇发疯，全面进攻皇甫天朝。
　　虽秦败露主力必灭，但秦军灭之前，我朝肯定先灭。
　　皇甫天皇摆摆手，笑着示意群臣们都入座，再命令各下招待酒宴上来，而后与张仪达成各种约定。
　　先灭白月夕军团！
　　赵政给出一半资源！
　　再灭摩多那军团！
　　两家彻底结盟，共同进兵！
　　而如何灭白月夕和摩多那，则由皇甫天皇去负责。
　　………………
　　“天皇兄！”
　　“多谢！”
　　“兄弟，大恩不言谢，我记住了！”
　　摩多那激动抱拳答谢皇甫天皇。
　　他得知皇甫天皇知己朝要换家，特意安排补给点。
　　故而摩多那这才感激皇甫天皇。
　　数十万个补给点！
　　遍布七个万神域内！
　　摩多那纠集国内军团，合计五百个守卫军团，四十个主力军团，分别在这些地方补给，而后全力奔驰到秦境之内。
　　“哎，都是为灭秦而努力！”
　　“兄弟，若是不计较话，就叫我一声老哥哥！”
　　皇甫天皇言真意切的说道：“老哥哥我啊，无比恨秦，我恨不得那秦皇，被碎尸万段啊，我的妻子，我的孩子，我的底蕴，全没了，那该死的赵政，必死！”
　　摩多那也握拳说道：“赵政，必灭！”
　　哥俩喝酒聊天，畅想未来。
　　一段时间后！
　　摩多那接到手下消息，表示军团已经分别进入补给点，正开始补给了。
　　皇甫天皇撇一眼摩多那，笑问道：“开始了？”
　　“开始了！”
　　“多谢老哥——”
　　摩多那话没说完，忽然眼神一震。
　　他迟缓的低下头去，才发现天皇剑已刺入自己胸膛，洞穿了元神，甚至洞穿了诸多博天之力。
　　他惊骇的问道：“为什么？秦庭没灭，为何现在对我动手？”
　　摩多那是知道皇甫天皇会对其下手的。
　　可是，眼下大秦仇敌还在，现在动手为何？
　　噗~~
　　又一柄神剑，击穿了摩多那背后。
　　是轩辕神剑。
　　赵政裂空而来，手握轩辕神剑，淡笑道：“因为他与朕，已经联合了啊！”
　　“啊……”
　　“皇甫！”摩多那长天长啸，悲愤万千的喊道：“你与贼联合，难道你觉得，你会笑到最后嘛？”
　　噗嗤~
　　噗嗤~
　　两把利刃，刺入摩多那体内。
　　出手的是皇甫天朝两位老古董级强者，九百九十七道，实力堪比一千三百道。
　　摩多那惊骇的看着这两人，“不可能啊，难道，赵政给了你们弥补博天之力的法门？”
　　“那是自然！”
　　“合作，自然要有诚意！”
　　皇甫天皇阴笑着解释着。
　　他撇一眼秦皇赵政，笑道：“无论我是否会笑到最后，我只知道，我不与秦皇联合，我连到最后的机会，都没有，你的博天神法的弥补之法，很好用！”
　　他也在用，九百九十九道，已经堪比一千三百五十道了！
　　皇甫天朝诸多强者，实力都在提升。
　　“啊……”
　　摩多那暴喝一声，挣脱所有束缚，以重伤和肉身半毁的代价冲天而起。
　　他是九百九十七道，但堪比一千二百八十道的完美神帝，战力和肉身都极强，不是轻易可杀的。
　　就在摩多那燃烧生命，燃烧博天之力冲杀离开时！
　　四道极光，从四面八方冲杀而来！
　　是四位真正的完美神帝.

 第一千一百三十章：杀摩多那
     　　是赵政打破次元壁，抽取来的十位完美神帝中的四位！
　　刷刷~
　　刷~
　　金色的长枪破空！
　　冰蓝色的神剑碎裂虚空。
　　黑色的大鼎盖压一切，寂灭的气息遍布恒宇.
　　红色的太刀有着斩灭一切的威能，死亡的气息冲裂了星空。
　　四道攻击同时落在摩多那身上。
　　伴随着巨大轰鸣声传出，一个星系都被余波震成了无数碎片。
　　摩多那肉身爆裂开来，博天之力碎裂大半。
　　可依旧还没死，肉身重新凝聚，跌落到了九百五十道的程度，依旧在狂奔。
　　“狼子野心！”
　　“终有一日，你会为此付出代价的！”
　　摩多那咆哮着癫狂的冲杀离开，躲开一位位完美神帝。
　　他甚至调动摩多皇朝气运加身，以及燃烧储物戒内的全部宝物，反而气血和气息，都比巅峰时更强，速度更快，眼看着要逃出这个神域了！
　　刷刷~~
　　刷~~
　　十大神器浮现而出！
　　东皇钟！
　　神农鼎！
　　轩辕神剑！
　　昆仑镜！
　　崆峒印！
　　伏羲琴！
　　阴阳无极神镜！
　　炼妖壶！
　　~~
　　一件件完美神帝兵浮现而出，相互展开领域，彻底锁住了摩多那。
　　神农鼎和东皇钟主破防！
　　轩辕神剑主穿透！
　　崆峒印和伏羲琴，主控制！
　　阴阳无极神境加持！
　　炼妖壶吸纳其破碎的肉身碎片等等。
　　在诸多神器的加持下，摩多那坚持了数十分钟，才被彻底斩杀。
　　轰隆！！
　　星空血雨浮现。
　　天地同悲！
　　一位无限接近于完美神帝级存在！
　　一位运朝之主，皇朝之主，亿万黎民之上的存在，阵亡了！
　　……
　　“怎么可能？”
　　“我感觉空唠唠的？”
　　“不，我感觉悲伤，落寞，可是这股感觉，从何而来？”
　　正在补给点补给的摩多皇朝将士们，纷纷感觉到一股彻底的悲哀的感觉。
　　这种感觉，就像是失去了一位很重要的是。
　　使得自己心脏都在隐隐作痛，非常的难受。
　　可是落寞和悲伤，源之于何处，他们有不知道。
　　唯独诸多将领和文官们，泪流满面，朝着一个方向跪下，接连高喊着。
　　他们明白，是什么原因导致他们悲伤。
　　而是陛下！
　　陛下陨落！
　　气运断绝了！
　　随着悲伤传递后，诸多高阶将领和文官，纷纷遭到反噬，各个都重伤喷血，战力大减。
　　他们阵亡，运朝之主会被反噬。
　　同样，运朝之主阵亡，他们会遭到更的反噬，不致命。
　　可几乎所有在补给点的文武将领，全都招到了几乎重伤级的反噬。
　　“陛下死了！”
　　“陛下陨落了啊！”
　　“陛下，极有可能陨落在秦皇手中啊……”
　　正当多个将领悲然的时刻。
　　星空被撕裂开来。
　　一支支军威浩荡的秦军天神军团开拔而出，轰然加入战斗了。
　　摩多那五百个守卫军团和四十个主力军团，被迫应战。
　　个别将领看向皇甫天朝将领，喊道：“兄弟，出战啊，我等并肩作战啊！”
　　“好，我们一起去！”皇甫天朝那将领见这人转身要迎战，猛地取出神帝兵，汇聚全力爆发，一击将其打得肉身爆裂，只剩下残魂。
　　“你！”
　　“你们皇甫朝，敢背叛联军？”
　　这道残魂，还没来及愤怒着说什么，便被彻底抹杀了！
　　于此同时，虚空裂开。
　　任意门打开！
　　炼妖壶穿过门户，来到这里，开始吸纳神帝们的血肉碎片，让其彻底灭亡。
　　七个万神域之间，几乎同时展开战斗。
　　遭遇秦军和皇甫天军夹击的摩多那军。
　　根本挡不住！
　　多个主力军团长，率先被斩杀。
　　而赵政那边，多位强者出手，正在绞杀摩多那的亲卫。
　　他耳边也传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀摩多皇朝之主摩多那，宿主获取气运值40兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀摩多那，导致摩多皇朝上下士气大减，宿主获取气运值10兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀摩多皇朝主力军团长十七位，宿主获取气运值51兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀摩多皇朝守卫军团长四十七位，宿主获取气运值47兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭摩多皇朝主力军团七个，宿主获取气运值21兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭摩多皇朝守卫军团五十个，宿主获取气运值50兆！”
　　多道声音响彻，入账219兆气运值！
　　原本一个军团是5兆，在赵政在的情况下。
　　赵政不直接在场，就是3兆！
　　守卫军团也是如此！
　　赵政在场是3兆，不在场1兆。
　　几乎所有收益都有相应的减少。
　　不过秦军灭这些家伙，是联合皇甫天朝军团，便更加轻松，不需要打得损失比较大。
　　自然，也就不需要战后，赵政单独打破次元壁抽取资源给他们恢复！
　　某种程度上来说！
　　这是不亏的。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　赵政连杀两位至强者。
　　摩多皇朝有上百位堪比完美神帝级的存在。
　　但这些人都因为博天神法存在缺陷，而无法大规模提升。
　　以至于赵政和皇甫天朝之人杀他们，特别容易。
　　不多时，这百位强者便相继阵亡了。
　　期间还将炼妖壶借用了过来，又还回去了！
　　而赵政耳边也传来讯息，收获60兆气运值。
　　“你去战场！”
　　“我去筹备！”皇甫天皇笑道：“不过，摩多皇朝的地盘，我要五十个万神域！资源，你也得尽快给我了，但是法门，可不行！”.

 第一千一百三十一章：星空战争堡垒
     　　原本是要给一半资源的！
　　但是赵政将博天神法的缺陷弥补，拿出来作代价了！
　　让皇甫天朝群臣，彻底相信大秦，并且愿意结成同盟了。
　　毕竟，找盟友，不可能一点代价都不付出。
　　现在的结盟合作，只是为了现在而已。
　　等到联军一退！
　　大秦和皇甫！.
　　各自都明白，他俩的战斗就开始了。
　　摩多皇朝的大军，正在逐步被剿灭。
　　赵政亲自赶赴战场，甚至亲自动手，将其灭杀。
　　而皇甫天皇赶赴大秦境内，去寻找三皇，要拖住三皇一段时间。
　　圣神！
　　圣枪！
　　圣天！
　　三朝多次增兵之后，他们在大秦境内军团，多达三百个军团。
　　以来是他们速度比大秦快，更快的打下了他们界域中的诸多万神域，休养生息的快。
　　几乎所有气运之子和赵政，都是同一个时间起步，甚至是很多气运之子起步时的资源，都比赵政拿得多，从而他们能对赵政有压制趋势，也就正常了！
　　赵政奔赴正常！
　　他直接策动十大完美神帝和完美神帝战傀一齐出手。
　　专门猎杀各种军团长和主将。
　　顺带着击破一个个组成阵法的摩多那军。
　　不一会，赵政的耳边，已经响彻起系统的声音了：
　　“叮……恭喜宿主，宿主携带多位完美神帝出手，导致摩多皇朝士气奔溃，宿主获取气运值15兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀摩多皇朝主力军团长二十三位，宿主获取气运值115兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀摩多皇朝守卫军团长二百位，宿主获取气运值600兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭摩多皇朝主力军团十三个，宿主获取气运值75兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭摩多皇朝守卫军团一百七十个，宿主获取气运值510兆！”
　　数道声音传来，入账1315兆！
　　灭一个运朝，获取的极大的利益。
　　同时又因为是赵政在场，所以斩杀后，获取的气运值是不按照比例减少的。
　　开展以来，多次消耗和获取。
　　赵政现在有气运值1822兆！
　　史无前例的高了！
　　同时间，赵政击杀后，便开始利用博天神法，当场吸纳破碎的博天之力，来增强自己的修为。
　　不止是他，在场几乎所有人都是如此。
　　击杀对手后，吸取对手博天之力！
　　增强自己的同时，继续冲杀敌人。
　　又因为在界域交界处，摩多那之时，秦军在大秦气运加持下，再联合皇甫天军，几乎是彻底压着摩多那军在打，摩多那军团很快便全面奔溃了！
　　两军联合追杀溃败之军！
　　溃败的三百多个守卫军团，将战线拉长到了几十个神域之大。
　　大秦主力军和皇甫主力军团联合绞杀之下，这些守卫军团，根本没有抵挡的能力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭摩多皇朝四万主将，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭摩多皇朝文官系列全部官员，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下和盟军，剿灭摩多皇朝有生力量，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主灭绝摩多皇朝，宿主获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭摩多皇朝守卫军团110个，宿主获取330兆气运值！”
　　连续几道声音传来，入账980兆气运值！
　　累计2802兆气运值！
　　其他守卫军团是皇甫天军灭的，故而赵政就没得到气运值。
　　不过现在的赵政已经不计较这些了！
　　史无前例的大丰收啊！
　　赵政在心中念叨着，可千万别涨价。
　　可不念叨还好！
　　一念叨，脑海中便传来系统的声音
　　“叮……提示宿主，宿主修为大范围提示，应对强者级别也提升，故而打破次元壁价格也提升，普通类打破次元壁，提升到30兆一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升60兆一次！”
　　“星空战争堡垒制定打破次元壁，提升到200兆一次！”
　　耳边响彻的声音，让赵政欢喜不已！
　　前面指定类20兆一次，现在60兆一次。
　　一个十连抽600兆，以自己这些，可以有三个十连抽，喜滋滋。
　　可转而想到，星空战争堡垒，不由得一愣。
　　赵政便问询系统这是什么。
　　得到答案！
　　是高级兵城的升级版！
　　前面获取过高级兵城，比如白起掌握的七星兵城天魔城和李元霸掌握的七星兵城荒古魔城等等。
　　除去被打爆的之外，其他兵城威力太小，已经不管用了。
　　现在都是沦为储存人和资源用的空间类神器了！
　　而眼下的星空战争堡垒！
　　则是一种类似于巨兽化的东西。
　　只要摆放在边界上，且有足够多军团驻扎，其便可以连接几十个万神域，只要星空战争堡垒还在，对方想要进入疆域，就没可能。
　　但是这种战争堡垒，固定一个地方后。
　　想要像是兵城那样再带着作战，就不可能了！
　　属于永久性战争堡垒。
　　且一个，需要一百个守卫军团！
　　或者三五个天神军团来驻扎操控才行。
　　而对方至少要出三十倍兵力，才能击破战争堡垒。
　　也就说！
　　在关键区域上！
　　摆放一个！
　　驻扎三个天神军团！
　　对方必须来九十个等同级别军团，否则攻不开。
　　像是这次联军这种大范围多路进攻，以后将是不可能的了。
　　赵政狂喜不已，当即说道：“星空战争堡垒,先来个三连抽，看看情况！”
　　“叮……收取宿主600兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……宿主打破天域万界位面，获取青天战争堡垒一座！”.

 第一千一百三十二章：三大战争堡垒
     　　“叮……宿主打破天域万界位面，获取血海战争堡垒一座！”
　　“叮……宿主打破天域万界位面，获取神战战争堡垒一座！”
　　伴随着三道声音响彻。
　　三道黄色光着浮现而出，仅有巴掌大小三座星空战争堡垒浮现而出。
　　赵政审视着它们，浮现这个星空战争堡垒，不是想象中那样具备诸多建筑和设备。
　　反而更像是阵旗一样东西！
　　青天战争堡垒。
　　是由七十二根青色长菱形堡垒组成的，每一个菱形堡垒中，上下都刻画着古老的符文，散发出无穷无尽的杀意，哪怕只是被至于星空之中，也几乎将星空撕裂.
　　虚空浮现而出，可不等虚空风暴靠近！
　　便接着被青色菱形堡垒撕开。
　　竟然使得只剩下道道黑色的空间，而看不到丝毫颜色。
　　赵政稍微感悟受了一下，发现这个青天战争堡垒，作为防御性设施时，是最有效的，且一旦展开，七十二个青色菱形堡垒，每一个可以跨越两个万神域！
　　便可以横跨一百四十四个万神域。
　　在这些万神域中组成一片类似于城墙的东西。
　　可以无限高，可以无限宽。
　　哪怕就是动用任意门，或者开辟虚空通道，也无法绕开青色菱形堡垒。
　　必须从正面攻破菱形堡垒，才能够进入其中！
　　刷刷~~
　　红蓝色的时间之力覆盖在上面。
　　赵政原本想要用时间法则测试，发现哪怕动用全部时间之力，让其本身加速了十亿年。
　　其菱形堡垒本身，也看不到丝毫时光岁月留下的痕迹。
　　正常神帝兵！
　　超过一亿年，就会自动奔溃。
　　完美神帝兵，理论寿命是十亿年。
　　但是在交战时，兵器需要承受对方发出的时间之力，所以损坏可能性极大。
　　而完美神帝更是具备时间法则来杀敌人，既时间流逝。
　　可这对战争堡垒，毫不起作用。
　　“太好了！”
　　“有这东西！”
　　“朕便可以轻易干掉联军了！”
　　赵政开始熟悉青天战争堡垒。
　　他发现这个战争堡垒，可以一字排开，组成长方形屏障，隔绝时间和空间。
　　也可以组成一个圆圈，将相应的人物，困在一个万神域，或者多个万神域中，其想要突围出来，就必须击破青天战争堡垒！
　　而这个堡垒，能否被击破，目前只看掌控着实力如何。
　　能抵挡三十倍以上攻击。
　　若是由一位完美神帝掌控，其是一千道之力，就必须一千八百道，甚至两千道完美神帝来亲自攻击，否则这位完美神帝会被永痕的困在战争堡垒中。
　　血海战争堡垒和神战战争堡垒，与青天战争堡垒作用功效都是一样，属于同一级别战争堡垒。
　　不过血海战争堡垒，是由十七片血海组成，可以跨越一百七十个万神域。
　　神战战争堡垒，是由十八具古老帝尸组成的，可以跨越一百个万神域。
　　“600兆而已！”
　　“简直太赚了啊！”
　　赵政欣喜若狂，甚至都想要感谢这次的升级了！
　　如果不是升级，自己可未必有抽取战争堡垒的机会。
　　那这次绝地翻盘，就很困难。
　　而现在，很简单啦。
　　“指定类，大规模杀伤性武器！”
　　“十连抽！”赵政直接潇洒一把，十连抽。
　　“叮……收取宿主600兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取圣灵血一滴！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取圣灵三息之力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取圣尊一剑之力！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取百战圣尊一息之力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取战神血无涯十个呼吸的战力！”
　　伴随着几道声音响彻。
　　一个个宝物，浮现而出。
　　赵政一一查看着。
　　天域万界是另一个层次比诸天万界，还要稍微高一些的位面。
　　而其中圣灵、圣尊等便也是极强。
　　圣灵血一滴，全部威力发挥出来，等于一千五百道完美神帝全力一击。
　　圣灵三息之力，这尊圣灵等于强大完美神帝。
　　圣尊、百战圣尊和血无涯等也是如此。
　　获取了他们短暂的战力。
　　而作为强者，呼吸频率自然和人类不一样。
　　人类呼吸是获取氧气。
　　强者呼吸则获取的是天地灵气，约合时间三分钟，会有一息！
　　三息之力便是九分钟的时间。
　　这个时间，足够赵政出手很多次了！
　　不等赵政狂喜，耳边再度响彻声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取神爆丹一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，宿主获取血天帝三息之力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，宿主获取荒古天帝一息之力！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，宿主获取光明天帝一息之力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取金天帝三息之力！”
　　随着光芒浮现，宝物浮现。
　　同时赵政耳边再度响彻其相关信息介绍。
　　听完之后，赵政发现，哪怕此刻就是有五千道天帝，隔着界海与自己作战，自己也不需惧怕一分。
　　已经有天帝级战力了！
　　三位天帝的战力！
　　虽然都是一息或者三息！
　　但是足够了！
　　天帝无法下界！
　　甚至完美神帝都难以下界。
　　隔着两个世界的界海作战，天帝，算得了什么啊。
　　除非太妖天帝，或者青天皇者复活，否则赵政不惧任何人。
　　赵政收起了这些宝物，一看气运值，还有1602兆，果断大手一挥，在心中说道：“系统，资源类打破次元壁，十连抽，朕要扩军！”
　　“叮……收取宿主600兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取其中一殿的全部修行资源！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破圣墟位面，获取半个世界的修行资源”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破我是自尊位面，获取其界内的全部资源”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破开天位面，获取其世界内全部修行资源”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破血海位面，获取其全部修行资源！”.

 第一千一百三十三章：天皇的话
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取其中一宗的全部修行资源！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取其中一宗的全部修行资源！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取大半修行资源！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千位面，获取天月帝国全部资源”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一朝全部修行资源！”
　　伴随着多道声音响彻。
　　十个储物戒，浮现在赵政的眼前。
　　相应的介绍，也出现在赵政的耳边。
　　根据介绍而言！.
　　这些资源，差不多是现在大秦圣庭积累资源的两倍。
　　也就是说，现在大秦一亿两千万至队伍，所携带所有资源加起来，还不到这十枚顶级储物戒所携带资源的二分之一。
　　且这些资源，都是高端资源，充斥着各种神帝药和道蕴。
　　尤其是道蕴！
　　博天之力！
　　在配合博天神法的基础上。
　　是最快提升的战斗力的法子之一。
　　赵政用任意门，迅速将这些资源，分散给到了自己的重臣们。
　　再让重臣们将这些资源发下去。
　　而后等待时间出战！
　　在等待期间，接近全力提升战力。
　　尤其是天神军团的战力，现在的天神军团，一个只能对付对面一个主力军团。
　　这不是赵政要的，现在的对手要么是一统整个域界的，要么是统一半个域界的。
　　无论是资源和人数，都远远比大秦要好得多。
　　在这样基础上，对方精锐也爆兵了，主力军团各都有三四百个军团！
　　在保证各地边境有驻军的情况下！
　　圣兵、圣枪和圣神三朝，联合派遣三百个主力军团驻扎秦境。
　　而秦军天神军团，若是不加强。
　　根本没法打，耗都得被耗死。
　　赵政寻思着，还得再弄一些特殊手段，便在心中念叨道：“特殊宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主600兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取神血刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界千位面，获取天灭神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取绝命箭一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天灭箭一支！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破奇幻位面，获取破天弓一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天帝傀儡一具！”
　　…………
　　十道声音，十件宝物浮现，介绍也出现在赵政耳边。
　　自此，赵政也只剩下了402兆气运值。
　　而这次抽取来十件宝物，足够赵政应对眼前局面了！
　　…………
　　摩多皇朝覆灭！
　　皇甫天朝接受摩多皇朝界域。
　　这消息很快被各大运朝之主得知。
　　正在奔袭的白月夕，依旧处于蒙圈之中，不明白秦军为什么会这样。
　　按照她的想法，秦军费力灭掉摩多皇朝，损失更大，那就更无法拖延下去。
　　甚至可能千年都坚持不到。
　　秦军应该是逼迫自己和摩多军，回到领地，而不是灭其中之一啊。
　　白月夕担忧归担忧，但还是下令，自己全部军队和子民，进入秦境，欲要联合三朝联军，自己皇朝之地，不要了。
　　而驻扎在圣皇星上的三朝之主。
　　楚枫、牧尘和帝林各自不解。
　　皇甫天皇却是道来，主动说出，自己联合大秦，灭掉摩多那之意。
　　没找到宝贝的紫川秀，大怒抓住皇甫天皇，怒斥道：“告诉赵政，将我的宝贝交出来，如果我的宝贝流风霜，出了任何事情，我要他赵政全家陪葬！”
　　他最爱最爱的女人，亲密称之为宝贝。
　　可惜这位宝贝，一直都在赵政的手里。
　　圣枪天朝内部，也有秦军四处打游击，但影响不到大局。
　　毕竟三朝根深蒂固，不是摩多和皇甫、白月三朝可比的。
　　皇甫天皇安抚一番紫川秀，表示他的宝贝很安全。
　　实则他暗想，你那宝贝，指不定现在都躺在赵政床上，服侍赵政去了呢。
　　接下来他表示，自己是假意与秦皇合作，是为了诱导出秦皇的主力。
　　所以牺牲了摩多那！
　　皇甫军联合秦军，灭掉了摩多军。
　　接着皇甫天皇表示，想要联合三朝，共同覆灭大秦。
　　需要三朝中，出动七八十个军团，演一出戏，那就是这些军团，是被自己骗出来的，让赵政以为自己会和他一起灭这三朝，而后两朝合力干掉三大联军。
　　三朝之主听完后，各自带着狐疑。
　　寻思着，这皇甫天皇好坦白啊。
　　不用逼问！
　　不用诱导！
　　全说了！
　　牧尘盯着皇甫天皇，问道：“朕如何相信你！”
　　“这是博天神法的弥补之法！”皇甫天皇直接将密法拿了出来。
　　三朝之主仔细一看，是真货，真的可以解决博天神法的缺陷。
　　顿时，就相信了大半。
　　皇甫天皇接着表示，大秦才是劲敌，必须先灭大秦，完成天地意识交代的任务。
　　但是这次出击，三朝只能出八十个军团，否则大秦主力不会出动的！
　　他交代，大秦圣庭极有可能恢复全部战力，五十六个主力军团！
　　而他这边，留守本土二十个主力军团，机动作战还有六十个主力军团！
　　关键在他！
　　他帮哪边！
　　哪边赢！
　　楚枫也问道如此情况。
　　他和牧尘安排的天书道人，也传来消息，消息和皇甫天皇说的一样。
　　“若是你帮赵政呢？”
　　“不错，我们如何彻底相信你？”
　　楚枫和帝林相继问着。
　　皇甫天皇笑道：“我若是帮大秦后，你们就大军压上，交战地带和你们驻军之地，相隔不过几十个万神域，开辟虚空通道，即可抵达，最关键是，吸引大秦主力杀出来！”
　　“只要清缴大秦主力军团！”
　　“杀光了赵政麾下文武大臣！”
　　“哪怕赵政一人得逃，未来也掀不起风浪了！”
　　若真是运朝之主被杀的就剩自己一个人。
　　那是再无机会崛起的。
　　地盘都被占完了，到时还被追杀，哪来机会啊。
　　楚枫、牧尘、帝林三皇研究作战地图后发现。
　　作战地和驻军之地！
　　相差二十四个万神域！
　　可以打！
　　“朕出二十个主力军团！”楚枫道。
　　“朕出三十个主力军团！”帝林说着。
　　“那我出三十个主力军团呗！”牧尘轻笑道：“这些军团引出秦军后，既我大军压上，全军压境，赵政的军团，要不出现，出现就必灭！”.

 第一千一百三十四章：把宝贝还给我
     　　三朝联军合计三百个主力军团！
　　白月夕那有三十个主力军团，将会来到秦境作为补充。
　　皇甫天朝的六十个主力军团，随大军出战，本土二十个主力军团不动。
　　很快，一百四十个主力军团的阵容，朝着预先设定好的阵地，古天万神域杀去。
　　全军团浩浩荡荡的飞了过去！
　　这只军队，主帅是皇甫天皇，副帅是紫川秀。
　　一来，紫川秀着急救回自己心爱的宝贝。
　　二来，三帝不可能将军队全交给皇甫天皇来统领。
　　且三帝各自都整合军队，只要看见秦军主力出现。
　　他们马上消耗这次在大秦境内所得的资源，用来开辟虚空通道，带着二百三十个军团，联合杀来.
　　皇甫天皇没有按照和赵政约定好的，先灭白月夕。
　　而是领着军团们，来到了古天万神域。
　　随着一阵叫喊，一阵演戏，秦军出现！
　　秦军五十六个天神军团，全部抵达。
　　包括被歼灭四个天神军团，也已经恢复了。
　　从一等近卫军团中抽取精锐来补充，军团长依旧是那四位。
　　见着秦军主力出现。
　　紫川秀第一个飞出来，直接说道：“秦皇，把我的宝贝还给我！”
　　赵政一愣，转而想起来，从青竹居中提溜着一个绝美女子走了出来。
　　流风霜！
　　紫川秀的挚爱！
　　可此刻的流风霜一脸绝死之意，显然是遭受了什么。
　　紫川秀眼神都红了，恨不得马上宰了赵政。
　　赵政连忙摆手，笑道：“别看朕，朕想来不喜欢用强，不是朕做的！”
　　他笑着解释道：“这是战利品，当初谁抢回来的，朕就赏赐给谁了，至于他如何处理这女人，那就不关朕的事情，你应该明白！”
　　“朕对于赏赐出去东西，是死是活，从来是不管的！”
　　“啊！宝贝！”紫川秀大吼一声，满脸悲愤提枪跃空杀来，叫嚣道：“你们胆敢羞辱我的宝贝，我要你们秦军死，必须死啊，宝贝！”
　　一声声宝贝。
　　喊的情深意切！
　　让人听之动容。
　　向来冷酷的赵政，都有点想要将这女人还给紫川秀了，成全这对小情侣了。
　　可惜啊，紫川秀是敌人，那就不太行了！
　　刷~~~
　　一道流光划过夜空。
　　流风霜被赵政扔到秦军军营中，落在满是大汉群体中。
　　周围将士见落下这么个美人，那可不发呆了。
　　紫川秀见到这一幕，气得一口鲜血喷出，动用全力跨越星空杀来，同时喊道：“赵政，不可如此无耻啊！”
　　“你朕的敌人！”
　　“你莫不是指望着，朕对你手下留情？”
　　“秦军将士们听着，这个女人，随便你怎么样，朕皆不管！”
　　赵政挥手冷酷下令。
　　接着便看见十几个秦军将士，扛着流风霜就跑了，朝着后方基地去了。
　　紫川秀见之更加急切了，甚至燃烧生命冲杀了。
　　可奈何两军相隔上千个神域！
　　不是这么好跨越的。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得紫川秀气得喷血，宿主获取气运值15兆！”
　　耳边响彻声音。
　　赵政大为不悦，心道：就这么点？
　　那还弄什么，直接杀得了。
　　“秦军，出击！”
　　“杀！”
　　随着赵政命令下达。
　　秦军诸多军团长和主将带头冲锋。
　　紫川秀见此，含血冷笑几声，偏头看着身侧的皇甫天军，示意着，该你们了！
　　皇甫天皇当即下令“全军出击，杀！”
　　“遵命！”
　　“杀！”
　　随着道道吼声传出。
　　皇甫天朝六十个军团，各个都凝聚军团巨人，以极快的速度，爆发出至强一击！
　　多道攻击落在联军军团之中！
　　爆裂声响彻后！
　　云雾消散！
　　联军百个军团，转瞬被消灭十七个之多，更有数十个军团受到重创。
　　紫川秀大怒：“皇甫天皇，你敢协助赵政啊？”
　　他都快疯了，皇甫天皇玩真的啊？
　　这老家伙知道的啊！
　　我们后面就有二百三十个军团。
　　你现在反水，是为什么？
　　老寿星上吊，嫌命太长？
　　就算你们联合，六十加五十六，一百一十六而已。
　　我们联军这边被灭十七个，也有三百一十三个军团，三打一啊。
　　这老家伙，怎么想的？
　　疯啦？
　　噗嗤~
　　紫川秀喷出一口鲜血。
　　转头一看，竟是皇甫天皇出的手。
　　“老东西，你发疯啊？”
　　“送死送这么明显啊？”紫川秀依旧不明白为何。
　　星空中忽然响彻一道雷霆之声：“皇甫，你找死！”
　　紫川秀一听，这是楚枫的声音。
　　他当即明白，三朝联军，正在开辟虚空通道跨越了！
　　“老家伙，你选了赵政！”
　　“那你就和赵政一起去死吧！”
　　“第二域界，我三朝瓜分！”
　　紫川秀怒斥的这会，战场浮现虚空通道。
　　三朝联军中，白月夕三十个主力军团已经抵达。
　　楚枫和牧尘的前锋三十个军团，也到了。
　　后续还有一百七十个主力军团！
　　轰隆~~
　　轰~~
　　秦军已经冲到联军阵前，配合皇甫军夹击联军了！
　　六十个赶到军团，又冲后面冲来，要夹击皇甫军。
　　因为战场声势浩大，各种能量冲击太大，所以开辟虚空通道，只能在距离战场百个神域外的区域开辟。
　　不过百个神域，军团赶赴过来，也就三四个小时而已！
　　各朝出动的都是精锐！
　　联军虽然被前后夹击，但不至于四个小时都坚持不了。
　　后方传来雷霆震怒！
　　楚枫！
　　牧尘！
　　帝林，斯特林！
　　四位至强者全都咆哮着杀了出来。
　　他们没有第一时间加入战场，反而正在扩大虚空通道，让更多军团加入进来。
　　皇甫天皇与紫川秀战在一块。
　　赵政俯视战场。
　　楚枫发出灵魂质问，“赵政，你到底给了皇甫什么东西，让他如此坚定的选择你？”.

 第一千一百三十五章：斩紫川秀
     　　“密法和资源！”.
　　“不过！”
　　“真正让他选择朕的，是格局！”
　　赵政唇角勾勒出笑容来。
　　楚枫反问一句：“格局？”
　　“选你们！”
　　“他必死！”
　　“选朕，他有机会倒反天罡！”赵政笑道！
　　皇甫天皇却是在喊着：“快，赵政，你速速击溃眼下的联军，击溃他们军心，而后你我二朝合力，彻底决战联军！”
　　“朕，没有后手！”赵政摆摆手。
　　“什么？”皇甫天皇咬牙说道：“快，动用后手啊！”
　　“联军六十个军团，就要在白月夕的率领下，杀过来了啊！”
　　联军百个军团，在皇甫军反水时，被灭十七个，重创十三个。
　　而今被重创的十三个被灭。
　　七十个打一百一十六个！
　　还是被夹击的情况下！
　　作战数十分钟，被灭了三个！
　　但剩下的军团战力依旧强大，尤其在得知援兵将要抵达，此刻杀得更加勇猛。
　　所以皇甫天皇要赵政动用后手，击溃这些军团的军心。
　　军心和士气奔溃！
　　这些军团就废了，各自逃散了！
　　届时两朝合兵，尚且和联军有的打，胜负未知。
　　“朕，没有后手！”赵政笑容依旧：“没有！”
　　“该死的，混蛋！”皇甫天皇冷哼一声，祭出一把古老的兵器，看不出级别。
　　下一刻，这把兵器化作一片混沌之光飞出，覆盖了数十个军团！
　　只听道道惨叫声传出！
　　数十个军团将士化作道道血水开始蒸发。
　　其他军团联合袭杀皇甫天皇。
　　皇甫天皇躲得快，没有被击中，否则也得被击伤。
　　他见十五个军团被灭，再度取出一把金色古玉，直接捏碎。
　　一尊完美神帝虚影浮现！
　　堪比一千八百道之力！
　　全力一击落下！
　　星河蹦碎，星域破灭！
　　有超过十二个军团，当初被灭，数十个军团被重创。
　　皇甫天皇连用两个后手，冷眼一撇赵政，示意赵政也该出后手了！
　　赵政动用圣灵血，短暂具备一千五百道之力，全力杀出。
　　打出一记血色长枪！
　　要灭七个军团！
　　轰隆~~
　　血色长枪被紫色神刀击碎。
　　紫川秀身体一震，再度喷出一口神血，“混蛋，我还在呢！”
　　他也动用了后手，击碎了赵政的圣灵血。
　　刷刷~~
　　刷~~
　　道道血光从天而起。
　　赵政头发竖起，周身杀意弥漫，像是一尊刚刚苏醒的古老生灵似的。
　　他的眼神充斥着冰冷的杀意，与刚刚的眼神中戏谑，完全不同。
　　像是彻底变了一个人似的。
　　是圣灵三息之力！
　　此刻他的气息，节节攀升，逼近于两千道神帝之威。
　　紫川秀见此，露出惊骇神色，当即动用自己的后手。
　　他将手中至尊紫枪融入体内，再服用了一滴不知名血液后，气息也节节攀升，背后博天之力长河中多了许多博天之力虚影，也攀升到一千九百多道的程度。
　　轰隆！
　　轰！
　　紫川秀和赵政冲杀在一块。
　　皇甫天皇见白月夕所率领军团将要杀来。
　　他再看双眼冰冷，正在冲杀赵政，知道此刻指望不上，只能暴喝一声，祖宗救我。
　　而后他猛地击碎了自己的心脏，再将元神击碎大半。
　　在荒古四圣地的皇甫家祖宗，感知到皇甫天皇遭遇重创于！
　　由于没有天地意识许可。
　　真身无法下来。
　　便由多位完美神帝联合，将力量投射下来，结合皇甫天皇手中的神器搭配。
　　刹那间，皇甫天皇的气息也在节节攀升，博天之力长河中也多诸多博天之力虚影。
　　他也具备了一千八百多道的战力！
　　紫川秀和赵政是气运之子！
　　赵政后手，打破次元壁弄来的。
　　紫川秀后手，天地意识给的。
　　皇甫天皇后手，自家老祖宗给的。
　　除了摩多那之外，都有后手，否则哪敢争霸天下。
　　气势滔天的皇甫天皇，欲要对联军军团下手时。
　　一道火色虚影，划破天际杀来。
　　赫然正是手持青色长剑的楚枫。
　　楚枫也动用后手，气息不差皇甫天皇丝毫。
　　他冷笑道：“论后手，我可不差，皇甫兄，我与你一战！”
　　他转而看向正在奔袭白月夕，笑道：“联军诸军团，速速赶来！”
　　“今日灭秦军、皇甫军！”
　　“三朝瓜分第二域界！”
　　此话一出，联军亢奋。
　　白月夕面露难看之色，却不敢反抗，只能继续代表冲杀而来。
　　见到楚枫挡住皇甫天皇、紫川秀挡住赵政。
　　牧尘和帝林、斯特林便没有特比着急，而是继续爆发力量，维持虚空通道的开启。
　　他们要等待全部联军军团抵达，才会出击。
　　否则到一个军团，派去一个军团，那只是添油战术罢了。
　　聚兵一股脑压过去！
　　才能击溃二军的军心。
　　局势眼看着，越来越偏向于联军。
　　皇甫天皇越来越着急的想要击退楚枫，去杀被夹击的联军，可却根本没机会。
　　“别急了！”
　　“你和赵政都得死！”
　　“哪怕不死，你二朝也废了！”
　　楚枫动用后手，不急不慢拖着皇甫天皇。
　　赵政忽然笑问道：“是嘛？这么看重你们的后手？”
　　他话音落下，直接动用了圣尊一剑之力！
　　一道冰色剑气，没有多余波澜，就是直直的滑落下去。
　　当场将紫川秀斩成两半。
　　肉身、元神、灵魂、博天之力长河。
　　瞬间化作两半。
　　当世之身，彻底阵亡。
　　炼妖壶飞出，吸纳紫川秀的碎片。
　　轰隆！
　　星空轰鸣！
　　更大血雨浮现。
　　震惊了所有人。
　　他们看着赵政拿下一枚金剑、两把神刀，那是紫川秀的后手。
　　紫川秀连其他后手都没有来及用，便被斩杀了。
　　“三弟！”
　　“三弟！”
　　斯特林和帝林失神的喊着。
　　牧尘也一脸不可置信的看着这一切。
　　他寻思，刚刚哪一剑，至少有三千道之力吧？
　　三朝之主反应过来了，赵政还有更强的后手，当即不再拖延，三人燃烧肉身和生命力，开始狂奔加入战场，将维持虚空通道的任务，留给了三朝重臣。
　　那方联军一百七十个军团，也已经出来一百五十个。
　　三主飞到一半时！
　　一百七十个军团，就已经完整通过虚空通道过来了！
　　牧尘吩咐白月夕，领着二百三十个军团加入战场。
　　他要亲自去拖住赵政。
　　他发现赵政气息在衰弱，是后手已经没有力量了，此刻正是斩杀赵政的好机会.

 第一千一百三十六章：全面大战
     　　“来了？”
　　“全部，都来了啊！”.
　　“那正好了！”
　　赵政唇角勾勒出一抹舒意的笑容。
　　而后他直接挥手打出一道青色光泽！
　　青天战争爆裂浮现。
　　七十二个菱形战争堡垒，彻底将联军包围住。
　　残存六十三个联军军团，皇甫天军五十九个军团，秦军五十六个军团，全部包围在其中！
　　其中秦军十个天神军团操控青天战争堡垒，隔绝内外。
　　同时调动堡垒之力，开始袭击联军军团。
　　道道都是完美神帝之力！
　　联军军团覆灭的极快！
　　哪怕是军团长，也会被轻易击杀。
　　皇甫天皇看得满脸骇然，一时间都不知道该如何应对。
　　下一刻！
　　一道血光浮现而出。
　　血海战争堡垒浮现！
　　十七片血海，围困住了帝林、斯特林和牧尘三位运朝之主。
　　大秦圣庭四大丞相、白起军团长、再加五极战神、三清尊者和四大天王，联合超控十七片血海，围困住三大帝王！
　　轰隆！
　　轰！
　　任由三大运朝之主，如何攻击，偏偏是无法攻破血海战争堡垒。
　　可维持战争堡垒的大秦十七文武官员，却也被冲击得喷血。
　　而外围更是有联军数百位完美神帝级战力的强者，正在冲击血海战争堡垒。
　　修了博天神法后！
　　不少神帝，都具备了完美神帝级别战力，只是不会时间之力，更无法穿越古今未来留下分身。
　　“你们也去！”
　　“挡住！”
　　赵政下令十大完美神帝出手！
　　十位完美神帝加入到血海战争堡垒中，主守此堡垒。
　　对外挡住数百完美神帝级战力强者轰击！
　　对内挡住三大运朝之主。
　　这一幕幕可给皇甫天皇看得发愣，没想到赵政竟有这般后手。
　　“还看什么！”
　　“速速斩杀楚枫！”
　　赵政言语到一句后，便丢出大量资源给手下们。
　　他同时超控大秦气运之力加持秦军，耳边也传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军一万主将，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军三十个军团，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军军团长二十五位，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀圣枪天朝圣枪运朝之主之一的紫川秀，宿主获取气运值50兆！！
　　四道声音，入账450兆气运值！
　　联军只剩下三十来个军团了！
　　死在秦军和赵政手里的有三十个！
　　其他四十个，多是覆灭在皇甫天朝军团的手中的。
　　毕竟作为同级别运朝和军团，又是率先出击的，皇甫天朝斩获也极多，自身损失也不大。
　　而秦军则因为有十个天神军团，维持青天战争堡垒，杀得就满了些！
　　数个时辰过去！
　　联军一百七十个军团！
　　已经包围了血海战争堡垒和青天战争堡垒。
　　却是死活攻不破两大堡垒，无法驰援友军！
　　而堡垒内的联军，几乎已经损失殆尽了。
　　赵政耳边响彻声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军三万主将，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军十八个军团，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军军团长三十位，宿主获取气运值150兆！”
　　入账540兆！
　　赵政累计1392兆气运值了！
　　再过去了一个时辰！
　　青天堡垒内的百个联军军团，已经覆灭殆尽。
　　可同时血海堡垒，主阵的十个完美神帝，搏命抵挡外部军团强者围攻，内部抵挡各种后手的情况下，也阵亡了四位完美神帝，重伤六位！
　　后面被赵政派遣去的完美神帝战傀，更是直接被打爆了！
　　阵亡的四位完美神帝。
　　赵政没有让他们在过去复活。
　　而是在青竹居中复活，他要亲自帮这几位复活，让其不用承受数千万年苦修。
　　原本是拖住皇甫天皇的楚枫，此刻反而被皇甫天皇死命拖住。
　　楚枫不甘心呐喊着。
　　皇甫天皇见赵政如此，知道胜利天平已经倾向于己方了。
　　他便适当让开了！
　　楚枫杀了出来！
　　动用后手，奔向了赵政！
　　却忽然偏转，后手爆发出堪比两千道之力，一击击中血海堡垒。
　　原本重伤的六位完美神帝，再度阵亡两位。
　　血海堡垒几乎撑不住了，伴随着轰鸣声而爆裂，三清尊者和四大天王、五极战神，几乎瞬间被杀，只能重新复活在青竹居中。
　　白起军团长重伤！
　　四大宰相重伤而归。
　　赵政眼神冰冷的看了一眼皇甫天皇，没多说什么。
　　他瞥见脱困的众人，也不多说什么，解开了青天战争堡垒的围困。
　　他再将神战战争堡垒祭出去，将联军九十个军团围困住，而后命二十个天神军团入阵控制！
　　他道：“速杀白月夕！”
　　“快！”
　　皇甫天皇当即下令全军出击！
　　皇甫天朝五十个军团，冲击白月夕六十个军团。
　　再度两部分别作战。
　　而秦军三十六个天神军团，则冲击联军外围八十个军团！
　　困敌、分割冲击！
　　赵政只要困住那九十个军团，问题便不大了！
　　四大运朝之主也知要点在那，便全力出击！
　　皇甫天皇与赵政朝着四大至强者迎了上去。
　　全面大战爆发！.

 第一千一百三十七章：斩楚枫
     　　大决战的时刻到了！
　　楚枫，牧尘，帝林，斯特林！
　　对决赵政和皇甫天皇！.
　　其中皇甫天皇也不知是实力羸弱，还是故意放水，仅仅是将帝林挡住了！
　　斯特灵、牧尘和楚枫三人联合围攻赵政。
　　六大至强者在星空冲杀一阵！
　　两部大军便有三五个军团，遭到余波冲击，甚至有一个完整军团，直接被大灭了。
　　六大至强一看，自己交手影响到了麾下作战。
　　同时也找遭遇到了军团的冲击！
　　秦军军团凝聚荒古巨人，有完美神帝之威，正在袭击斯特林。
　　并非是主要进攻，而是干扰，可却也让斯特林有些手忙脚乱的。
　　赵政也被联军军团袭击，周身龙袍破碎不少。
　　双方运朝之主，索性各自撕裂开星空。
　　进入虚空之中作战！
　　随着六大至强离开战场。
　　双方大军正面开始冲击。
　　联军九十个军团！
　　秦军三十六个军团！
　　可秦军却更加强悍，直接在诸多大秦军团长的率领下，组成七道锋矢阵冲击，重重的打穿了联军的军阵，而后将其分割包围！
　　前方秦军七个军团，包围联军二十一个军团。
　　后方秦军冲上来军团，再分出七个军团，再度分割包围二十多个联军军团。
　　而后剩下数十个军团，联合抵挡联军冲上来的四十多个军团。
　　在这样的混战下，没有什么军团长战，更没有什么主将战。
　　双方军团混战在一块。
　　联军一个军团长，九百多道的修为，冲杀在秦军军阵中，挥手间便斩杀数十万秦军。
　　周围秦军强者纷纷挥剑冲杀而出！
　　数十位主将！
　　数十位裨将！
　　联合组成阵法，朝着这位军团长围杀过去。
　　二十八星耀大阵组成后，这位军团长狂暴的释放出全力，祭出一剑，当场斩秦军主将七人，却也被秦军裨将从背后击中！
　　随之，其他秦军主将靠近过来，开心袭杀这位军团长。
　　也有秦军副军团长级人物主意到这点后，主动过来袭杀。
　　联军军团长击杀普通秦军。
　　秦军军团长也在联军中大法杀四方，挥手间斩灭联军百万将士，再度暴喝一声，引爆神帝兵，更是打得星河蹦碎，导致联军上千万将士，当场覆灭殆尽。
　　秦军中姜太虚、混沌魔王、九耀元辰等等，各个成了闪光点，冲杀在前面。
　　或在包围圈中，压着联军打。
　　几乎一打三的比例！
　　经过提升后的秦军，不仅没有败退的迹象，反而越战越勇。
　　而联军将士仗着人多，也是百战老兵，根本不对，双方相互搏杀。
　　只是联军将士，从修为到兵器，方方面面都不如秦军。
　　往往好些时刻。
　　联军需要死五个士兵，才能击杀一个秦军将士。
　　大混战之下，有的将士们，以千人为一队，万人为一队等等，结阵搏杀。
　　有的单兵能力强得，孤身杀入进去，冲杀四方。
　　秦军这边交战猛烈。
　　神战战争堡垒内！
　　秦军二十个天神军团，困住联军九十个军团。
　　这九十个军团都是万战老兵，联合施展阵法不断冲击战阵堡垒。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一次次的冲击。
　　带给秦军是一次次的反噬。
　　不少秦军将士都直接被震得爆体而亡。
　　但也有主将和军团长们，操控着堡垒袭杀联军军团，双方以几乎鏖战的趋势在作战。
　　而战场最明显的，大概就是皇甫天军和白月夕的军队了！
　　白月夕领着六十个军团！
　　本部三十个军团！
　　三朝三十个军团！
　　统领复杂，指挥复杂。
　　这支军队在遭遇皇甫天军冲击的一瞬间，军阵就乱了。
　　而后，他们被几乎等同兵力的皇甫天军分割包围，陆续被杀诸多强者。
　　虚空之中作战的六大至强！
　　斯特林、帝林、楚枫和牧尘！
　　各个都动用后手，将战力强行提升到两千五百道左右。
　　这他们原本六朝会议时说的完全不一样。
　　都留了后手！
　　可此刻后手，不用也得用了！
　　赵政的圣灵之力，已经消耗殆尽，肉身也被打得残破开来。
　　帝林癫狂的笑着，以为赵政的极限到了！
　　“荒古！”
　　“剑灭！”
　　随着赵政神色冰冷喃喃道一句后。
　　一道单冰色的光芒，自他的胸膛浮现，而后扩展开来，笼罩住了他的全身。
　　下一刻，一股极致的气息扑面而出。
　　从光芒中走出一个青年男子，淡冰色长袍、腰配白色长剑，头抒淡白色的布条，有一种特殊的惊艳，神情平淡，俯视着诸强，像是在看死人。
　　而这个人，赫然正是赵政。
　　“该死的！”
　　“还有后手啊？”
　　“这他么的，到底谁是天地的亲儿子啊！”
　　斯特林怒骂一声。
　　他们各自都被天地意识复苏，给了极多的机缘和宝物。
　　他们都认为自己是天地的亲儿子，待遇极高。
　　这一看，赵政这后手，便感觉赵政才是亲儿子，自己等人都是干的。
　　哗~~
　　一道淡白色剑光滑落而下，没有什么特殊波澜。
　　楚枫身体停滞，而后整个身躯满布裂纹。
　　下一刻，肉身轰然爆裂开来，元神也碎裂，直接被这一剑斩杀。
　　炼妖壶浮现而出！
　　吸纳了楚枫的古今未来身！
　　赵政动用了荒古天帝的一息之力。
　　他再度挥动长剑，朝着牧尘斩去。
　　不料，牧尘祭出一条手臂，淡金色的手臂，犹如星系那般庞大，直接挡住的剑光。
　　淡金色手臂！
　　淡白色长剑！
　　双方在虚空中僵持。
　　皇甫天皇拖着斯特林和帝林。
　　一息之间，很快过去！
　　淡金色手臂率先破碎开来。
　　淡白色长剑，在要斩落在牧尘额头时，岿然爆裂开来了。
　　牧尘唇角勾勒笑容。
　　下一刻！
　　赵政犹如换装一般，身披金袍金甲，有着一股睥睨古今未来的气概.

 第一千一百三十八章：后手大比拼
     　　赵政挥动手中黄金剑，再度一剑斩下，破灭了牧尘祭出的又一宝物后，将牧尘也斩杀了！
　　碎片在虚空中漂浮。
　　谱写着二位大帝的辉煌。
　　获取胜利的赵政，开始追击斯特林，耳边也传来系统的声音：.
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀联军运朝之主之一的楚枫，宿主获取气运值100兆！！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀联军运朝之主之一的牧尘，宿主获取气运值100兆！！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军一万五千主将，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军二十个军团，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军军团长二十五位，宿主获取气运值150兆！”
　　随着五道声音传来。
　　入账600兆气运值。
　　赵政略带笑容的开始追击帝林和斯特林。
　　他刚刚动用了光明天帝之力，才爆发的黄金剑之威。
　　而这股力量也快要消散了！
　　赵政疯狂的追击帝林和斯特林。
　　二帝都知道赵政在动用后手，故而不愿与其作战，便在虚空中疯狂逃逸。
　　很快，一息之力彻底消散。
　　赵政恢复到原本莫样，肉身满布裂纹。
　　他惊奇的看向自己的肉身，只感觉四处漏风，只是就像是个马蜂窝似的，不由得发愣。
　　以前动用这些后手，可没有这样的后遗症的啊！
　　见到赵政停下来后！
　　帝林和斯特林，犹豫片刻！
　　下一刻，两帝各自祭出两道后手。
　　一只金色手臂！
　　一只血色大腿！
　　一具血衣尸身！
　　一柄天狼神剑！
　　四大至宝，各自爆发神威，引起虚空震荡。
　　每一个至宝，最差都爆发出来了一千七百道的威能，最强的甚至达到两千四百道之强。
　　血衣尸身，冲向皇甫天皇。
　　迫使皇甫天皇不得已动用自己后手来抵挡。
　　而斯特林和帝林再度爆发后手，强行提升战力后，带着三大至宝，冲向赵政。
　　要趁着赵政肉身出现问题时！
　　击碎赵政的肉身！
　　轰隆~~~
　　天狼神剑，一剑洞穿赵政胸膛，圣血滴落而下，引得片片虚空爆裂。
　　金色手臂被轩辕剑、东皇钟等十大完美神帝兵挡住！
　　血色大腿，一腿踢在了赵政的背后。
　　噗~~
　　一口鲜血喷出。
　　赵政骇然，迅速爆退数十万里，不敢再接战。
　　他在心中问道：“系统，怎么回事，为何动用这些后手，朕会是如此情况？”
　　“叮……提示宿主！”
　　“宿主连续动用多次后手，且都是血战，每次动用后手，对宿主而言，都有损耗！”
　　“只是之前宿主动用不频繁，且这次后手增幅战力太多太强，损耗和反噬也更加猛烈！”
　　耳边响彻系统声音。
　　“那为什么他们没有这么明显？”赵政在心中问着。
　　“他们已经燃烧生命了，此战过后，就算获胜，也是肉身彻底废掉，博天之力长河蹦碎五成以上！”系统道。
　　赵政艰难抵挡着两大帝王的攻击。
　　可发现不动用后手，险些被杀。
　　他直接吞了神爆丹，爆发十倍战力，这才勉强挡住。
　　他挡住的同时，看向皇甫天皇。
　　皇甫天皇这家伙正在和血衣尸身打得有来有回，显然故意为之。
　　这家伙是靠不住了！
　　赵政在心头想着诸多宝物和后手。
　　若是用了！
　　肉身废了！
　　要许多年来修补！
　　若是硬抗，抗住斯特林和帝林后手发挥时间，就可以了。
　　但扛不住，这一世修为便废了。
　　“罢了！”
　　“给朕死！”
　　赵政暴喝一声，周身涌现一股赤金之力。
　　用了金天帝的三息之力！
　　战力飙升几十倍。
　　强横的冲击波逼退了两位大帝。
　　斯特林骇然道：“马德，这都还有后手？”
　　“这赵政，怕不是天地意识的亲儿子吧？”帝林也不住吐槽。
　　后手太多了！
　　让人眼花缭乱！
　　两帝吐槽归吐槽，可还是继续搏杀过去了！
　　赵政动用金天帝之力，左手握着绝命箭，右手握着破天弓。
　　张弓搭箭！
　　于虚空之中！
　　射出一道血色光芒，绝命箭化作至尊血鸟飞出，击碎帝林的神帝兵，将其钉在虚空之中。
　　仅此一箭！
　　重创爆发后手的帝林。
　　可不足以斩杀！
　　爆发后手的运朝之主，想瞬杀太难。
　　楚枫、牧尘和紫川秀，都是在没有爆发的情况下，被赵政忽然爆发后斩杀的。
　　斯特林释放出一只蓝色麒麟，踏着虚空奔袭而来，带着绝命寒冰之意。
　　赵政再度张弓搭箭，射出天灭箭！
　　箭矢在虚空中化作一轮皓月，旋斩而出，击碎蓝色麒麟，而后击中斯特林胸膛，差点将其斩成两半。
　　重重跌落在虚空中的斯特林，愤恨的看着赵政。
　　他不断调动力量治愈胸前的伤势，治疗元神上的伤势。
　　砰~~
　　赵政承受不住反噬，双手炸裂开来。
　　他调动力量，重新凝聚双手。
　　再度凝聚，再度爆炸。
　　再度爆炸，再度凝聚！
　　来来回回七次之后，总算恢复了手臂。
　　可手臂强度和力量，远不如最初了。
　　赵政也无力停在虚空之中，不断服用各种天材地宝疗伤。
　　他的躯干几乎被反噬的裂开，圣血挥洒一滴。
　　双方都在疗伤，就看谁恢复更快了！
　　皇甫天皇依旧在和血衣尸身对决。
　　赵政在恢复时，耳边不断传来讯息：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军两万五千主将，宿主获取气运值250兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军三十五个军团，宿主获取气运值350兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军军团长五十位，宿主获取气运值250兆！”
　　三道声音，入账850兆气运值。
　　他释放出神念去查看三大战场。
　　皇甫天军几乎击溃了白月夕六十个军团，令其只剩下十四个军团还在作战.

 第一千一百三十九章：血腥星空战
     　　而皇甫天军还有二十个军团，已经奔赴战场，驰援秦军去了！
　　抵挡联军八十个军团的三十六个秦军天神军团！
　　目前，已经被成建制打灭了七个！
　　被重创十个天神军团！
　　甚至五子良将都被系数斩杀，五虎上将也相继阵亡了！.
　　张飞、关羽、黄忠、马超、赵子龙！
　　五大军团长，皆死于联军军团长之手！
　　秦军主将也损失惨重！
　　但联军八十个军团，八十位军团长几乎全灭，军团被灭了六十个。
　　神战战争堡垒中，联军军团也被灭了十几个。
　　失去运朝之主的运朝军团！
　　没有选择投降！
　　没有选择崩溃。
　　而是选着拖着秦军将士一起死。
　　感受到楚枫和牧尘阵亡的两朝将士，刚烈些，直接冲到秦军军阵中自爆。
　　以往只有秦军军阵中才会看到的场景，在这里，显得格外的明显。
　　每一秒钟，都有几百件事在发生。
　　自爆的，殉爆的，死后帝躯屹立不倒的等等。
　　神战！
　　最终神战！
　　神血如雨，挥手星空。
　　浅层的虚空几乎被完全撕裂。
　　在这里汇聚了第一域界、第二域界、第三域界的精锐。
　　双方冲杀的难解难分。
　　此一战后，第二域界精锐，几乎都会死一遍了！
　　以往大秦胜利，大多数都是碾压式，苦战血战也有，但很少会杀到如此惨烈的程度。
　　星空之中！
　　姜太虚将恒宇炉祭出之后！
　　天火妖妖、寂灭诸多敌人。
　　而后，联军上千位主将联合祭出一击，一道破天神剑杀来，当场将姜太虚钉死在星空之中。
　　赵公明左右冲杀，将二十四颗定海神珠全部战损后，欲要再度祭出宝物。
　　嗖~~~
　　联军中！
　　紫川秀铁杆部下，一个血衣男子飞掠而来，手中长剑洞穿了赵公明肉身和元神，当场将其斩杀。
　　十殿阎罗组成小团队冲杀。
　　从开战杀到现在。
　　只剩下三位阎罗还在。
　　三位阎罗杀到最后了，遍体鳞伤，又被数十位同级敌人包围，索性自爆，带走三位同级。
　　圣皇子死于秦军阻击联军八十个军团之战！
　　镇元子死于神战堡垒，秦军主攻突袭联军之战！
　　三霄仙子，死于突袭联军之战。
　　天地混沌神魔，死于阻击战。
　　五行混沌神魔，在阻击战中，被迫自爆。
　　而稍逊一筹的八大元帅、梅山六圣、道教十二金仙、闻仲、申公豹等，早已战死。
　　更强大一些的主将，还在四处冲杀，如黑羽、侯费、风玉子、火皇、战天歌、独孤小败，独孤求败，卡卡罗特、九灵元圣等，持续冲杀。
　　猪八戒、高俅、公子卬、贝吉塔、十七号、十八号等，已经被打遍体鳞伤，被迫推到军团中，结合将士们组成军阵冲杀！
　　秦军五十六个天神军团，至此被整整打灭了十个！
　　被重创了十八个！
　　而阻击战也继续到了最后一刻。
　　伴随着最后一道爆炸声传出后。
　　联军八十个军团，全部覆灭。
　　秦军以损失八个军团，皇甫军损失三个军作代价，结束这一战。
　　两军快速取出丹药服用疗伤。
　　神战战争堡垒中，尚有联军九十个军团要对付。
　　入住神战堡垒秦军二十个天神军团，被打灭两个，重创四个，正在竭力抵挡。
　　若不是有战争堡垒挡着，困住这些联军。
　　若是联军前后军合击秦军！
　　此刻秦军早已全军覆没了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军三万主将，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军十五个军团，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军军团长十位，宿主获取气运值50兆！”
　　三道声音，传入赵政耳中。
　　再度入账500兆！
　　而赵政已经感知到了青竹居中，一道道身影的复活。
　　同时也在估算，这次要是赢了，怕是花个1800兆气运值来恢复实力了！
　　这一仗打得，惨烈！
　　但也没有别的办法了！
　　六朝八帝都不是傻子。
　　灭摩多那那一次后，他们不会再给自己机会，分割包围联军军团的。
　　“赵政！”
　　“打得如此程度了！”
　　“昔年六朝八帝，除去我兄弟之外，也就是白月夕，还在被你的手下围攻！”
　　帝林擦拭唇角神血后，目光坚毅的说道：“不如，就这样，你我退兵可好？”
　　他有气无力道：“我圣枪一朝退兵后，你和皇甫朝，瓜分第二域界，我们不干预，可好？”
　　再打下去，他怕自己死在这。
　　有不怕死信念是必要的。
　　但是送死，那不可能！
　　已经死过一次，不想再死了。
　　况且联军完美神帝和神帝死了，没有复活机会，可秦军是有的，秦皇手中完美神帝兵炼妖壶，太过逆天了！
　　“放你回去？”
　　“然后过些年！”
　　“你再带兵来打？”
　　赵政不屑的笑道：“何况，你朝占据第三域界超过二百八十个万神域，拥有主力军团接近三百个，现在灭了七十多个，只要你回去后,马上可以提兵再来迫境！”
　　帝林苦笑一声，连忙表示不会。
　　赵政却不答应。
　　双方没有彻底恢复战力，便有一搭没一搭的聊了起来。
　　不知什么时刻，双方嫡系部下已经赶到了！
　　秦军这边，五位军团长赶到！
　　天书道人、韩信、牛进达、杨业和蓝玉已经来驰援了！
　　他们五位都修了博天神法，战力也到了完美神帝一级别。
　　而帝林那边，来了七位军团长，也是这水准的。
　　“既然你不答应！”
　　“那就只能再战了！”
　　帝林言语到一句，示意麾下军团长出战！
　　赵政也示意牛进达等人出手。
　　陡然间！
　　一刀一剑闪烁！
　　两位军团长，分别对自己的运朝之主下了手。
　　赵政躲开了天书道人祭出的一刀。　　帝林却没挡住手下心腹祭出一剑，帝躯再度爆裂开来，愈合后更加虚弱了。
　　他迅速出手，十招内重创这位心腹，骇然道：“你！何故背叛，不，你的气息！赵政！”.

 第一千一百四十章：忽然反叛
     　　帝林惊骇的看向赵政，言道：“你穿越到过去，灭了我的手下？”
　　“楚枫牧尘，何尝不是灭了天书道人啊？”
　　“你做初一，朕作十五！”赵政冷声后，猛地一掌，打爆了天书道人。
　　真正的天书道人已经死了！
　　从仙界那，就已经死了。
　　后面的天书道人，都只是楚枫牧尘的分身而已.
　　轰~
　　又一道爆裂声传出。
　　帝林打爆了自己那位军团长。
　　他刚要服用天材地宝，忽然感觉肉身一热，低头一看，一刀一剑贯穿胸膛。
　　又有两位军团长出了手！
　　轰！
　　帝林这次连续自爆了七次，等到第八次才彻底恢复肉身。
　　但已经彻底跌落下了完美神帝级战力，甚至后手都难以动用了，肉身承载不了。
　　能承载的后手，没法对赵政照成生死威胁。
　　帝林反手打爆这两位军团长，已死彻底被重创，战力损失七成。
　　原本他都恢复到了八成。
　　这会直接废了。
　　“赵政！”
　　“你如何能取代三个人的？”
　　“楚枫牧尘，取代一个人也得耗费三四成精血修为和元神！”
　　帝林大为不解，赵政修为更低，怎么可能做到这一切啊！
　　哪怕是那些后手和至宝，也大多都是提升战力的。
　　恢复肉身和伤势的宝物都不多，就算有，效果也不明显，更何况这么快。
　　“那就不是，你需要考虑的范畴了！”
　　“死！”
　　赵政再度动用后手！
　　金天帝三息之力！
　　他的气息再度开始攀升，博天之力长河虚影开始增加。
　　斩出了恒古的一剑！
　　一剑滑落而下！
　　虚空阵阵爆裂。
　　帝林带着不甘的呐喊，肉身和元神彻底化作碎片，数百道博天之力长河陡然间崩裂开来。
　　炼妖壶疯狂吸纳，彻底结束了这位传奇的一生。
　　斯特林发出不甘的呐喊。
　　却是转头燃烧生命力，逃离战场。
　　唯独活着离开！
　　才有报仇的一天！
　　“死！”
　　却听得赵政声音，在斯特林的耳边炸响。
　　飞掠着离开斯特林的半道，被一道金色光芒划过，陡然间肉身爆裂开来，也阵亡了。
　　轰隆~~
　　赵政肉身扛不住反噬了，也爆裂开来。
　　整个肉身反复爆裂了五次，第六次才重新愈合。
　　而他的博天之力长河，更是从九百九十七道，崩裂了一百三十七道，实力大减。
　　赵政撇一眼皇甫天皇。
　　皇甫天皇随即祭出后手，再度拔高气息，而后说道：“联军还没杀绝，此刻你我相互动手，等于还是便宜了联军！”
　　“秦皇！”
　　“你我继续合作，灭联军！”
　　“共同守第二界域！”
　　“否则我灭，你剩下残存秦军，根本挡不住三朝进攻的！”
　　他说出三朝，每一朝至少还有百个主力军团。
　　虽然运朝之主阵亡，内部会混乱，会需要一段时间才能决出新的运朝之主。
　　可那样时间不会太长。
　　“杀！”
　　“联军！”
　　赵政脱离虚空之中，挥手撤了神战战争堡垒，而后命令秦军全力进攻。
　　皇甫天皇也下令皇甫天军全军出击。
　　两军联合，不到百个军团，冲杀联军剩下八十多个军团。
　　哪怕运朝之主全部阵亡。
　　哪怕军团长阵亡大半。
　　这些联军依旧不退，死战到底。
　　这令向来能征善战的秦军，都有些感到头皮发麻。
　　数天时间过去，联军伤亡惨重，两军也损失不轻。
　　期间，白月夕已经被赵政和皇甫天皇联合斩杀！
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀联军运朝之主之一的帝林，宿主获取气运值70兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀联军运朝之主之一的斯特林，宿主获取气运值70兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀联军运朝之主之一的白月夕，宿主获取气运值50兆！！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军四万五千主将，宿主获取气运值450兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军三十个军团，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军军团长十七位，宿主获取气运值170兆！”
　　随着声音落下，入账1110兆气运值。
　　联军军团的覆灭，也彻底落下帷幕了！
　　其他军团、主将和士兵，则是皇甫军杀的，赵政是拿不到气运值的，不过也赚大了。
　　前前后后，赵政累计4442兆气运值，史无前例的高。
　　星空中满布着伤员。
　　大秦圣庭出战五十六个军团，整整打灭二十二个军团。
　　其他军团皆被重创，撑死了凑出来十五个能战的军团。
　　皇甫天朝出战六十个军团，被打灭二十七个军团，其他军团被重创，只剩下十来个军团可战了。
　　联军攻秦！
　　最终以大秦与皇甫两朝获取最终胜利。
　　皇甫天皇望着布满星空的尸体，不由得哀叹连连。
　　他主动找上了赵政，商量着此战后的情况。
　　说着说着的时刻。
　　刷~~
　　一把完美神帝兵，直接刺入了赵政的胸膛，洞穿元神。
　　赵政露出惊愕的神色。
　　皇甫天皇则道：“赵兄，对不起了！”
　　他露出不屑的笑容，随即言道：“第二域界，得是我的，三大朝两万年内不会来攻，有这个时间，我最少能吃下第二域界大半的万神域！”
　　“与你分享？”
　　“两朝并立？”
　　“那岂不是说！”
　　“这场大战下去，朕阵亡了这么多手下，局势还是回到以前，这不可能，朕也不答应。”
　　赵政惊愕神色，逐渐回复过来，笑道：“这话，朕也想说！”
　　皇甫天皇眼前闪过一丝诧异。
　　他以神念扫视一看。
　　眼前的赵政！
　　居然不是本体！
　　只是秦军中一个将领罢了.

 第一千一百四十一章：最终一战
     　　“皇甫兄！”
　　“朕就等着，你出手呢！”
　　话音落下瞬间，刀剑破体之身传出。
　　轩辕神剑与神血刀，同时洞穿皇甫天皇的身体和元神，彻底锁住其生机。
　　皇甫天皇不言语，接连动用两个后手，强行击退两大完美神帝兵，再度一挥手，虚空撕裂。
　　皇甫天朝留守的二十个主力军团，全部杀出。
　　联合留在此地的能战军团，全部杀向秦军.
　　在他们眼底！
　　秦军多番遭遇大战！
　　已经到了极限。
　　哪怕现在秦军尚有三十四个军团，但能战者又有几人，最终还是要覆灭的。
　　轰隆！！
　　轰！
　　一连串的爆炸声传出。
　　星空和虚空彻底崩裂，而后露出黑色的荒古原痕。
　　冲锋中的皇甫天军，当初便有十二个军团被爆炸吞噬，瞬间被灭。
　　更有数十个军团，直接被重创，大量将士战死。
　　“不！”
　　“神帝兵，完美神帝兵？”
　　皇甫天皇看明白了，这轮爆炸，不是什么后手，至宝。
　　而是数以百计的完美神帝，再加数十万把神帝兵联合隐藏在虚空中，以大阵作诱发来引爆的。
　　“你好狠啊！赵政！”
　　“既如此，杀！”皇甫天皇心知无路，只能咬牙带队冲杀。
　　刷~~
　　刷！
　　两道身影浮现！
　　两具战傀杀出。
　　皆是一千五百道博天之力的完美神帝级战傀。
　　是赵政十连抽宝物中拿到的两尊战傀。
　　两大战傀联合一击，彻底打爆了皇甫天皇。
　　又有一把天刀落下！
　　斩灭皇甫天军四个军团！
　　一道天帝战傀浮现，只能使用三息之间，却爆发出了接近五千道的力量。
　　仅仅一个瞬息，便吸纳周围数十个万神域的神元力，爆发一击后，湮灭皇甫军数十个军团。
　　一次爆发后！
　　天帝战傀便自我消散了！
　　天刀也消散了！
　　两大战傀则开始冲杀四周皇甫天军军团长，犹如杀鸡那般简单。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭皇甫天军二十八个军团，宿主获取气运值280兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭皇甫天军三十七位军团长，宿主获取气运值370兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭皇甫天军主将五千人，宿主获取气运值50兆！”
　　三道声音，响彻在赵政耳边。
　　再度入账700兆。
　　而遭遇此等一击。
　　皇甫天军几乎已经彻底崩溃了！
　　后赶到上的二十个军团，只剩下七个。
　　战场剩下的二十三个军团，被灭十四个。
　　拢共剩下十四个军团，能战的才十个，面对扑杀过来的秦军，只能进行最后的悲鸣。
　　重新聚合肉身的皇甫天皇，愤恨的看着这一切。
　　赵政却不愿意再给机会，直接操控十大神帝兵，彻底将其轰杀。
　　他再亲自出手，搭配两大战傀，斩杀皇甫天朝的完美神帝后，便彻底开始旁观战场了！
　　三十多个秦军军团，围杀皇甫天军十来个军团，胜利，只是时间问题了。
　　赵政旁观同时，在疗伤。
　　大秦文武群臣，没死的人中，一半都在疗伤了。
　　第五轻柔最先疗伤完毕，看着正在围杀最后的皇甫天军的秦军，感慨一句：“六朝联军诶，若不是陛下杀到最后，还剩下四个后手，我大秦，未必能笑到最后啊！”
　　拼后手！
　　拼底牌！
　　拼手下将士血气。
　　没有什么阴谋，全是硬抗，顶多有些阳谋罢了。
　　他有些感慨，此战一结束，偌大第二域界，五百六十个万神域，可就都是大秦圣庭的了！
　　曾经觉得一统第二域界好难。
　　而今一看，竟已经做到了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭皇甫天军十四个军团，宿主获取气运值140兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭皇甫天军十位军团长，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭皇甫天军主将三万五千人，宿主获取气运值350兆！”
　　三道声音传入，入账590兆气运值。
　　最终一战，落下帷幕。
　　赵政累计5732兆气运值！
　　史无前例的最高！
　　同时也是，伤亡最大的一次。
　　文物群臣们开始统计战损。
　　收缴战利品等等。
　　浩瀚的星空中，来往将士们各行其事。
　　一晃时间过去了七年。
　　战场才堪堪收拾了大半。
　　青竹居行宫中。
　　文物群臣汇报战况，以及开会预测未来的局势和准备。
　　第五轻柔叹息着说道：“陛下，此战，打灭我秦军二十四个天神军团，主将阵亡六成，军团长战死三十七位、参战的两万中高阶文官，阵亡一万四千五百人。”
　　“我们已经将第二域界全部敌朝消灭！”
　　“但是现在，需要休养生息！”
　　“且需要派遣军团，驻扎各地！”
　　“尤其是与第一域界和第三域界接壤的虚空通道！”
　　“这两地，每一地，最少需要一座战争堡垒和十个天神军团才行！”
　　他接着预报，未来预计大秦至少要建设一百个天神军团和五千六百个一等守卫军团，才能完全掌控整个第二界域。
　　以前精兵化，必须调整了！
　　地盘太大了！
　　再精兵，就管不过来地盘了。
　　会议召开了七天七夜。
　　最终赵政和文武官员决定。
　　八千年修整！
　　八千年彻底转化整个第二域界。
　　八千年备战！
　　三个八千年后，再对外扩展。
　　而赵政更是花费大量气运值！
　　资源类，两个十连抽，花费1200兆。
　　将士类，两个十连抽，花费1200兆！
　　这才打灭诸多军团补了起来。
　　但也只是资源和人都到了。
　　要让秦军恢复到战前水准，有资源有人，也得三千年才行。
　　赵政开始寻思着，扩大天神军团的数量，便一口气说道：“系统，强大战将，十连抽！”
　　“叮……收取宿主600兆气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第一千一百四十二章：再度十连抽
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取火部五位正神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取瘟部六位正神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取东斗星宫四神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取西斗星宫五神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取南斗星宫六正神效力（忠诚度百分百）”
　　伴随着五道光泽涌现而出。
　　五团光泽散去之后，合计二十六位正神浮现而出。
　　南斗星宫的雷氏兄弟，原本是纣王麾下大将.
　　西斗行宫有黄天禄、龙环等人
　　火部正神有高震、方贵等人。
　　二十六位正神，全都是九百道的修为。
　　原本他们并未有这么强大，是因为赵政将他们召唤而出，所赐予的力量将他们提升了上来。
　　否则600兆气运值，抽出来二十多个，大帝境都没有的，岂不是血亏？
　　赵政审视着他们，当即按照所在部门，让其建立五个天剑军团。
　　他给物资，但是将士们，需要这些正神，自己去大秦守卫军团中筛选和调遣。
　　大秦圣庭！
　　天神军团十来个！
　　主力军团三十多个。
　　合计五十六个精锐主力军团，而后便是数千上万个守卫军团，通常不负责守卫，不参与作战，哪怕是这一次的六朝联军，也并没有让守卫军团，真正覆灭大半。
　　所以五个天剑军团，从他们之内，抽取将士，组成新军团是最合适的。
　　所谓主力军团和守卫军团。
　　最大差距是境界，武器和待遇。
　　主力军团中，人均大帝境，手持大帝兵，身披大帝甲，坐下还有大帝境战兽。
　　而守卫军团中，千人中有个大帝境，都算是比较不错了。
　　毕竟守卫军团，驻守一个星域，这个星域有上万个星系，每个星系中有数十上百万个星球，每个星球都是犹如灵界那般的小千世界，当然，也有中千世界，大千世界等等。
　　所谓诸天万界，并非是更高层面，而是广义上的更庞大。
　　以往进入下一界。
　　灵界到仙界，需要突破虚空壁垒，才能够过去。
　　仙界到神界，也需要如此。
　　而诸天万界中，任何一域都是包含了人界、灵界、仙界、神界等不同世界。
　　不同星域中都有这些小世界，所以守卫军团不需要武力值太强。
　　他们驻守星域，很多神界和仙界极多，去仙界镇守，去个一道博天之力的就够了。
　　去神界的，去个大帝境，就足够了镇守了，反倒是文官需要去这些世界，教化这些世人，信仰大秦圣庭和大秦圣皇，所以赵政并未曾如何提升过守卫军团。
　　而今，五百六十个万神域，全部纳入麾下。
　　也让赵政意识到，队伍必须得扩充了。
　　主力军团数量也不够了！
　　单单加了五个天剑军团，也就六十一个而已。
　　赵政正在思索的时刻，耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取二十八星宿效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取北斗天罡三十六星效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取中斗星宫三神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取北斗星宫九神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取斗部七十二地煞星效力（忠诚度百分百）”
　　伴随着五道声音落下。
　　一百多位正神浮现。
　　天罡三十六地煞七十二，全部到位。
　　再加上北斗星宫和中斗星宫，二十八星宿。
　　这些被抽取出来的强者，每一位都是八百五十道博天之力起步，皆属于强者了！
　　赵政无比欣慰看着这些强者。
　　到了此刻，他才感觉到自己的大秦圣庭，是真真正正的圣庭了！
　　五斗星宫到齐！
　　二十八星宿到齐！
　　一百零八星将皆在！
　　赵政也不拖沓，当即命令后抽取出来这五部强者，各自去建立五个天剑军团。
　　整合出十个天剑军团，从他这里领取海量资源，来着重培养。
　　守卫军团，几乎属于放羊的。
　　主力军团，则是赵政出巨资，打造出来的精锐豪华军团。
　　赵政思索些许，感觉还是不太够啊。
　　他思索着，五百六十个万神域。
　　怎么，也需要百个主力精锐军团才行。
　　当即，赵政一拍大腿说道：“系统，强大战将，十连抽！”
　　“叮……收取宿主600兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取九曜星官效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取凌霄殿前四圣大元帅效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取哼哈二将效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取雷部主君效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取雷部二十四天君效力（忠诚度百分百）”
　　光泽褪去，一堆堆强者浮现而出。
　　全是八百五十道博天之力以上的。
　　赵政见着他们，当即让他们去筹建四个天剑军团。
　　雷部有二十八将。
　　同时也有二十四天君，再加一位雷祖。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取五位水德星君效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取坎宫斗母效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取五位金龙如意神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取三位感应仙姑效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取六位三山五岳神效力（忠诚度百分百）”
　　随着他们的出现，赵政直接陷入狂喜中。
　　封神榜三百六十五位正神！
　　除去群星一百一十五位之外！
　　自己这里几乎全都有汇聚了！
　　自己的大秦圣庭，将会成为比曾经古天庭，更强大的存在。
　　同时，也又多了十个天剑军团！.

 第一千一百四十三章：海量收获
     　　主力精锐军团与守卫军团最大的差距是。
　　有没有一位特别强大的正神来作为军团长。
　　同时有没有一系列副军团长、强悍主将等，能保持作战。
　　若是有便可以晋升为主力军团，但绝大多数守卫军团，都是秦军在大秦圣庭本土招纳的将领。
　　这些将领论天赋，论战意，战心明显都不如赵政打破次元壁抽取出来的强者。
　　连续多次的打破次元壁。
　　赵政用了3600兆气运值！
　　史无前例的超级大手笔了！
　　这一战累计5732兆气运值，目前还剩下2132兆气运值.
　　赵政开始寻思着，神战战争堡垒了，打破次元壁，200兆抽取一次。
　　但是却可以有效的在边境线上，封锁其他界域。
　　诸天万界十大界域。
　　可以看成一个十层楼高的东西。
　　第二界域，就是第二层楼。
　　而想要来到第二界域，要么是从第一界域往上走，要么从第三界域下来。
　　而这样的通道口，大的有七个左右，小的有上万个。
　　通常大的通道口，才会具备容纳大军进入的能力。
　　这里的能力，可以限制超级强者将大军存入到空间神器中带进来的情况，看的是一个整体博天之力综合数量和能量，而这就需要神战战争堡垒来堵门。
　　紫川秀，帝林，楚枫和牧尘等人三大圣庭。
　　分别乃至于第一界域和第三界域。
　　这两个界域都快界域了！
　　而今随着这些运朝之主战死。
　　其界域内运朝势必动荡，再度回归诸天万界争霸的场景，固然短时间内一两万年，不会来袭击大秦，可大秦不可能将自己防御和安全，指望着敌人不来进攻。
　　需要七座战争堡垒。
　　现在有三座！
　　分别是青天战争堡垒、神战战争堡垒、血海战争堡垒。
　　每一座堡垒内，最少需要五个主力军团，或五百个守卫军团，才能够操控此战争堡垒。
　　否则以其本身的器灵来控制，发挥出来威力，不到万分之一。
　　赵政思索些许后，果断在心中说道：“系统，指定类战争堡垒，四连抽！”
　　“叮……收取宿主800兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……宿主打破天域万界位面，获取金剑战争堡垒一座！”
　　“叮……宿主打破天域万界位面，获取神佛战争堡垒一座！”
　　“叮……宿主打破天域万界位面，获取天灭战争堡垒一座！”
　　“叮……宿主打破天域万界位面，获取万战战争堡垒一座！”
　　随着四道极致金光落下，四座巴掌大小的浮现而出。
　　赵政脑海中相应传来四座堡垒的攻防体系和主攻体系。
　　金剑战争堡垒，由一百零八兵金色神帝剑组成，每一把神帝剑都有无穷之大，且内充斥着极致毁灭之力和强横的剑气，可斩寻常完美神帝境强者，更可以作为群攻武器。
　　但是不具备防守能力，主打的以攻为主。
　　神佛战争堡垒，其内有三十六尊天佛尸身坐镇。
　　入住这些尸身，可以形成特殊领域，压制对方三成战力。
　　若是入住尸身的是佛修者，则可以得到力量增幅，具备困敌和杀敌的两种功能。
　　天灭战争堡垒！
　　万战战争堡垒。
　　都是一种堡垒群，由不同的建筑来相互搭配大阵，刻画出古老的阵法，可以凝聚出荒古神灵的力量来杀敌和困敌，都是比较综合性的堡垒。
　　前两者堡垒，可以随意移动。
　　而后两者，一旦确定了下方，放下去后，万年内，不可轻易移动，否则战力损失高达五成以上。
　　赵政在具体了解到这些战争堡垒的特性后，便招来了复苏的姜太虚、赵公明、卡卡罗特和贝吉塔四人。
　　他将四座战争堡垒，交给他们，而后吩咐道：“主力军团都在恢复期间！”
　　“二十个天剑军团，也在筹建之间。”
　　“你们各自领着三百个守卫军团！”
　　“再加上前面执掌三大战争堡垒的九灵元圣、独孤小败、魔君等三位，联合赶赴第二界域与第一界域、第三界域的交界地，给朕死守！”
　　“至少要争取两万年和平时间！”
　　准确来说，是两万四千年。
　　八千年恢复期。
　　八千年转化第二界域期。
　　八千年备战期，实力跃升区域。
　　唯独过了这些时间，大秦圣庭才能焕然一新。
　　而今大秦圣庭，战力已不足开战前的四成了，可谓损失惨重。
　　虽然部将们不会死，但需要重新修炼，有博天之力供给，也需要转化，都是需要时间的。
　　“末将等遵命！”
　　“只要末将等人活着！”
　　“绝不会让一个敌人冲杀进来！”
　　赵公明无比崇敬接过了天灭战争堡垒。
　　赵政将一副新的二十四颗镇海珠给了他，说道：“此前你的神帝兵，在作战中被毁掉，你也重生了，但我既将如此浩大之任务，交给你，此物，是朕缴获的紫川秀宝物中的一种！”
　　“朕便交给你！”
　　“都是完美神帝兵！”
　　赵公明拿到这套完美神帝兵后，露出惊骇的神色来。
　　他激动的朝着赵政磕头，感激赵政能念想着自己。
　　赵政对其他众将，也一一给了宝物。
　　若非不是军团长们战死太多。
　　他也不会启用被战死后复苏的姜太虚和赵公明。
　　随着四道流光离去。
　　赵政目视着战场中，堆积成山的尸骸，还没处理完呢。
　　他思索着，只剩下1332兆气运值。
　　原以为5700多兆气运值，会很多。
　　可这般看下来，却也少得可怜。
　　正当赵政要接着思索，到底是抽取文官们，还是抽取资源类的时刻。
　　陡然间，天地震动。
　　无穷星空之上。
　　浮现出一张没有神情的脸，往下在坠，可又像是被一层薄膜给挡住似的。
　　这幅脸颊，无情的双瞳，好似黑暗深渊入口那般，令人毛骨悚然。
　　它一直盯着赵政，看不出别的神情来。
　　可赵政却知道，这是天地意识。
　　自己开创博天神法，超越了天地意识的限制。
　　导致自己不需要飞升太荒四圣地，天地意识便也没有杀自己的机会。
　　好不容易有个六朝援军，将自己逼到绝境，可还是败了。
　　天地意识审视着赵政，同时也感受到太妖天帝正在攻杀自己。
　　太妖天帝，要等到后来者赶到。
　　这才能绝杀天地意识，清缴青天皇者的残念。
　　赵政目视着天地意识，不由得笑道：“朕曾经说过，学朕着得生机，但是似朕，或想要以此法超越朕者，必将遭到报应，运朝之法，博天神法！”
　　“学，可以！”
　　“但，学也要付出代价的。”
　　轰隆！
　　轰！
　　星空震动，星海咆哮，翻腾不断.

 第一千一百四十四章：新计划
     　　学习运朝之法！
　　是天地意识临摹赵政，而复制出来的功法。
　　博天神法也是如此。
　　但只是临摹，却学不到根本真意。
　　运朝之法，最普遍作用是百姓与君王，相互互补，相互增幅，双方都是有好处的。
　　这是天地意识临摹出来的，但是还有更多的手段，他无法临摹出来。
　　气运之力战场临时增幅。
　　作为运朝之主，可以时时刻刻感受到部下的忠诚度与生死。
　　甚至可以一念之间，抹杀实力不如自己的部下。
　　能够辨别自己的手下，是真的信仰自己，还是假的.
　　而赵政可以做到这些！
　　但是其他运朝之主没有这个能力，他们只具备最简单相互反哺能力而已。
　　这也是皇甫天皇，无法察觉手下宰相，背叛他的事情。
　　然而博天神法更是，临摹出来，只具备超越三百道之力。
　　而真正赵政的博天神法，超越多少都可以。
　　所以赵政才有言！
　　学我可以！
　　像我可以。
　　但是想要成为我，甚至超越我，你只有死路一条。
　　对于天地意识临摹自己的功法，赵政并不生气，因为他的功法，很大程度上限制了很多的敌人的特点和能耐，让其只能在赵政定下来棋局上玩耍，而不可能玩得过作为旗主的赵政。、
　　比如紫川秀、皇甫天皇等，擅长的都是单人突袭。
　　若没有运朝之法，他们单独突袭进来，谁可以挡得住？
　　可有了这法，他们一进来，赵政便能感知有股强大的信仰之力，闯进来了。
　　直接可以对其进行定点狙杀。
　　甚至对方进来，还会被大秦气运压制。
　　当然，秦皇去了其他朝，也会被压制，但秦皇赵政有避开压制的法子，就是假信仰他朝运朝之主，而避开他朝的气运压制，而这点其他运朝之主做不到。
　　天地意识审视着赵政，此刻才明白。
　　为什么赵政不阻挡自己学习和临摹赵政的功法。
　　原来一开始，赵政就在设计。
　　进了运朝之主这个局！
　　想摆脱开来，就太难了。
　　而今之局面，第一域界和第三域界内乱，一万多年内，估计无暇大举入侵大秦圣庭。
　　而兵力完整的第四域界等，要打大秦，必须经过第三域界的地盘。
　　第三域界的强者，不会允许第四域界军队途径自己地盘的。
　　大秦圣庭，可谓两万年内不败。
　　那就只能另选他法了！
　　天地意识消失在星空之中。
　　赵政也意识到这家伙要变了，自然也在思索新的法子。
　　……
　　一处特殊虚空之中。
　　沧帝、羽帝、不灭老人等人正在此刻秘密修炼。
　　历经这么多年，他们修为也到了完美神帝境，战力比肩一千七百道的完美神帝。
　　在接收了一等天帝的宝藏后，他们有此修炼速度倒也不快了。
　　赵政可以打破次元壁抽取宝物。
　　那尚且需要自己动手去赚取气运值。
　　而天地意识对付赵政，直接开启古之天帝的府邸，让其手下修炼。
　　比较而言，天地意识更加耍赖。
　　当然，这些古之天帝的府邸。
　　都是为了最后青天皇者复生后，用来恢复修为所用，但此刻天地意识也顾忌不得了。
　　天地意识的巨脸浮现而出，审视着这批强者，想了想，感觉还是不够用。
　　他审视着诸多界域。
　　第四界域和第五界域！
　　是十大界域中最强大的两个界域。
　　其地盘都是第二界域三倍以上。
　　这两个界域，尚未完成一统。
　　第四界域还有六个运朝正在厮杀。
　　六位运朝之主学习博天神法后，都是九百九十九道，战力比肩一千四百道。
　　麾下主力军团超过三百个。
　　而此复苏的六位运朝之主，则是不同时代的运朝之主。
　　有将夜位面的宁缺、也有庆余年位面的范闲。
　　不止是这两位气运之子复苏。
　　连带着他们身边朋友，敌人等，全在复苏了。
　　不过这次复苏，曾经朋友和敌人，全都协助于他，欲要辅助他成就大事。
　　第四界域！
　　宁缺的大唐圣庭！
　　范闲的大庆圣庭！
　　这两位都是不太也有野心之辈。
　　但天地意识复苏他们之后，直接就说，不去争霸，就把他们全家复苏，然后再弄死。
　　不得已两位都各自领着亲朋故旧在数万年前，就已经杀出来了。
　　几乎是赵政来到神界之后。
　　他们便已经复苏，开始争霸了！
　　只是不同运朝之主，复苏的时间点不一样，所以一开始并未遇到。
　　天地意识想了想，再度复苏了一些人，五绝强者，洪七公、南帝、东邪、西毒、中神通，黄蓉、郭静等人，它将自己认为不错的人，全给复苏了，再给予其时间和资源，让其修炼。
　　而后让其赶赴第四界域，辅助宁缺或者范闲。
　　再由沧帝，或者羽帝，去将第二界域的赵政吸引过来。
　　此刻再开运朝之战，已经不合适了。
　　只能等待第三界域，或者第一界域恢复。
　　而要杀赵政，只能将其吸引出来了。
　　一切安排妥当后，都已经过去两三千年。
　　大秦圣庭都在一些列恢复当中，赵政许诺等到彻底恢复后，要开封神榜，册封大秦诸神。
　　而赵政的伤势，历经这些年，也堪堪修养完毕。
　　一日，赵政在圣皇宫时，接到报告。
　　新建的第三天剑军团，遭遇两位绝世强者袭击，遭遇重创，军团长皆被擒拿。
　　两位绝世强者，要求赵政亲自去见他们，否则便要将剩下的士兵，全体斩绝.

 第一千一百四十五章：沧帝羽帝
     　　一片浩瀚的星空中，满布着破碎的星球碎片.
　　两个极具气质的强者，立于其中，麾下还有禁锢着数千万将士。
　　而负责这个军团的军团长，三位火部正神，则被束缚于高空之上。
　　沧帝羽帝，见到赵政亲自来了之后，便笑道：“秦皇，我等亦不必自我介绍了，乃是我家主人，想要邀请你赶赴第四界域，闹腾一番！”
　　“当然，若能将你镇杀在第四界域中，固然最好。”
　　“世间朝廷？”羽帝扫视着这些将士，不由得笑道：“我在那个时代，强者，永远只有寥寥几个人，所谓亲朋故意，红颜知己，不过转瞬而逝罢了。”
　　“我等曾经堕入黑暗之中，袭杀跨过界海的生灵。”
　　“只以为不会再与俗世有什么瓜葛，可不曾想到被石昊斩杀后，竟复活到了这一番大千世界！”
　　何等之多的强者！
　　哪怕同境，强者数量也成千上万。
　　就算是此界最强的完美神帝，放眼看去，也不如界海时那般，只有聊聊几位准仙帝罢了。
　　极为辽阔的星空，大道不阻，再加上博天之力的出现，允许了更多至强者的出现。
　　这让沧帝羽帝有些落寞，同时也有些豪迈。
　　他们觉得，皇者之境，才能比肩自己所在世界的仙帝，而今眼前这些完美神帝，数量之多，不过只是类似于真仙罢了，数量多些就多些。
　　自己为天地意识效力，震杀赵政后，获取在进入一等天帝之府邸，没准能到再出来时，已是一等天帝，位于皇者之下最强的一批人，依旧可以做自己至强者身份。
　　赵政审视着两位，见其修为不行，想要动用博天之力，强行镇压。
　　可这个念头刚刚浮现，作为神帝直觉便告诉他，眼前这俩，不对劲。
　　无法永恒镇压和永恒震杀。
　　若是将这两人给激怒了。
　　对方放下身段，四处袭杀大秦圣庭各处，反倒是一种危机。
　　羽帝平淡道：“我等是来传话的，战场定于第四域界。”
　　“如果秦皇，愿意出战第四域界。”
　　“你若是成功，没准能在第四域界开创一片新天地，领着你的秦军将士们占据第四域界，而后内外夹击，破灭第三域界。”
　　“若是失败，身死道陨！”
　　“当然，若是不去，我等则集合众人之力，学你的办法，打游击，破坏你圣庭！”
　　赵政不由得笑问道：“难道朕，不会去打游击？”
　　羽帝粲然一笑，说道：“我们要的就是你来，你如何来的，如何战，与我等无关。”
　　“在大秦圣庭内想杀你！”
　　“就是天地意识都做不到！”
　　“而在外，杀你，自然简单。”
　　这两人一点都不像是来吸引人过去的。
　　反而话里话外充斥着排斥和蔑视的感觉。
　　不过他们作为至强者无数纪元，有这样的气质，倒也正常。
　　说威胁，谈不上。
　　说吸引，更谈不上。
　　可这番对话，却让赵政感觉，第四域界，或许可以去一去。
　　大秦圣庭需要修养两万年，两万年内，自己没事做，获取不到气运值了，自然无法快速提升。
　　攻打第一和第三域界都不适合。
　　只有去第四域界，或第五域界了。
　　“朕，去第四域界？”赵政道。
　　“你放心，你去了，你大秦圣庭，不会有人动！”
　　羽帝傲然的说道：“运朝之法？纵是再厉害，于我等而言，也不过如此，是有用，但我等看不上！”
　　沧帝在一侧说道：“算是我等诚挚邀请你去第四域界，就看你圣皇，有没有这个胆魄了！”
　　第四域界，拥有万神域接近两千个。
　　圣庭六个，可谓兵凶之地。
　　但是凶险，往往也表示着机缘极大。
　　赵政轻然笑道：“去，怎么不去！”
　　他下一刻，陡然出手，轩辕神剑劈出，一剑将羽帝斩出十万里。
　　金色血液洒落星空中。
　　犹如浩大的星辰坠落那般，撕裂了虚空。
　　羽帝左臂染血，有些诧异的看向赵政。
　　“伤我军团！”
　　“擒我军团长！”
　　“这是你要付出的代价！”
　　赵政执剑而立，说道：“滚！”
　　羽帝和沧帝对视一眼，什么话都不说，转身便走了。
　　没有放狠话的必要了，赵政说回来。
　　这般秦皇许诺了，那自然会来，没必要约定什么时间。
　　两帝离开后。
　　被禁锢军团长们等被释放出来了。
　　赵政领着他们回到了圣皇宫。
　　他着急文武官员汇聚殿堂之内，商议这件事。
　　四大宰相！
　　六部尚书！
　　诸多军团长都在。
　　第五轻柔思索些许，说道：“可行，如同我们赶赴雪白天朝那般，拖延时间！”
　　“陛下，微臣认为！”苏秦傲然的笑道：“陛下赶赴六大朝，若是能以魅力和手段，拿下其中一朝，再用密法，调我秦军将士们过去。”
　　“可开辟两地！”
　　“主攻第四界域！”
　　“拿下第四界域后，第二，第四夹击第三。”
　　“第三界域必灭，而第一界域不过笼中之鸟罢了，也是必灭。”
　　他从各方面分析，赵政去第四界域的情况。
　　刘伯温则老沉的说道：“第四界域六大圣庭中，老臣认为大唐帝国的宁缺，大庆帝国的范闲，最好对付！”
　　“宁缺有三女！”
　　“一女为冥王之子，原为一方小世界意识的分身，叫做桑桑。”
　　“一女为叫莫山山，擅长符箓之道。”
　　“一女为剑痴叶红鱼，擅长道剑之力。”
　　“宁缺此人，也有诸多师兄师姐，甚至包括其师尊，甚至其对手，隆庆皇子，公主李渔，都在此界选择协助他，但他并未有什么掌权之把握！”
　　他停顿片刻，目光明锐的说道：“天地意识，之所以将其复苏，我想是其看重了宁缺气运滔天，一路上结识各种能人，一直到最后，成为了最强者。”
　　“而其因为没有太多的扩展欲望！”
　　“所以他的大唐圣庭，仅仅占据二百个万神域，为六大圣庭中最弱。”
　　“陛下若是要去第四界域，可从其身上下手，或是夺舍，或是暗杀，亦或者是用别的法子，夺取其运朝，夺取而来，再以其作根本，杀其他运朝！”.

 第一千一百四十六章：两大圣庭
     　　第四界域，地盘都被占了。
　　六大圣庭各自划分区域.
　　赵政过去，就必须选择其中一个运朝下手，将其夺取过来。
　　否则没机会的，因为那片星空，已经没有给赵政重新崛起的土壤了，格局已成，要么将一个运朝灭掉，取而代之，要么将其吞掉，化为自己的阻力。
　　刘伯温见赵政没有过多的表达。
　　当即他再度说道：“而另外一个圣庭，大庆！”
　　“大庆圣庭之主，明面上为范闲，暗中却是庆帝掌握大局！”
　　“采取的是一朝双帝制度，庆帝掌握格局和判断，主要对大方位进攻和防守做策略，而范闲掌握军队和朝臣，负责去施行庆帝的策略，其母叶轻眉，亦是复苏。”
　　“叶轻眉与陈萍萍掌握检察院，检察院之能耐，不低于锦衣卫。”
　　锦衣卫、玄天阁、百骑司和悬镜司。
　　四大检查部门，单独任何一个，都不如检察院。
　　可若是其中两个部门合作，则可以稳稳压制住检察院。
　　“大庆帝国中，范闲也是属于不管事的类型！”
　　“每天与各女玩闹，但是其天赋极高，修为极快，且还有贴身侍卫五竹。”
　　“五竹，一个特殊的存在，像是战斗傀儡，可又在不断进步，其没有博天之力，但是其改造后的身躯，堪比完美神帝兵，战斗力不比寻常的完美神帝差。”
　　“若是主攻这一朝！”
　　“有些难度。”
　　“不过长公主李云睿与原本太子，现在的东王李承乾都在，可以结合他们，夺权，杀庆帝！”
　　直接去杀，明显不合适。
　　那是别人的运朝，在哪里杀对方运朝之主，除非是实力超出这朝之主至少几十倍，否则别想。
　　而庆帝和与范闲，都修了博天神法，两人真正战力都在一千五百道上下。
　　且本土作战，增幅三成战力！
　　赵政若是直接打，还会被消弱三成。
　　直接打，可以画等号，送死。
　　势必要进入其中一朝，拉一方打一方，消耗其实力之后，再有目的性夺权篡位。
　　当然，也可以在关键时刻，调动秦军杀出，里应外合。
　　赵政没有多听什么，反而在思索诸多女子。
　　战豆豆、莫山山、叶红鱼？
　　范若若、林婉儿？
　　似乎都很不错呢。
　　“咳咳！”
　　“陛下！”
　　“六大圣庭，这两个运朝，地盘小！”
　　“其内错综复杂，是最合适作为根基的地盘。”
　　第五轻柔神色深沉的说道：“其他四个圣庭，其内部没有什么矛盾，我们想要进去夺权，有些困难，微臣建议，陛下可以携带一些秦军和秦军主将在身侧，随时可以调动。”
　　“就像是陛下，在去雪白天朝那般似的。”
　　“以伪装进入其中！”
　　“每个圣庭，每年都会招纳诸多的天才。”
　　“陛下以此等身份，进入圣庭，自是最好。”
　　他还暗示赵政，可以弄更多权钱交易。
　　比如勾搭圣庭中不得志的公主和将军，让其臣服于自己。
　　反正能感知到臣子们，是真心信仰自己，还是假信仰的只有赵政。
　　臣子们，假信仰，也是可以对运朝之主反馈气运之力的。
　　只要在关键时刻反叛，隐藏真心就行。
　　大唐圣庭，圣庭之主为宁缺，次主为唐王李仲易为主的双运朝之主，再加上一位镇守运朝的夫子，这样的三格局为主的，并非是一个单纯的运朝之主。
　　大庆圣庭，圣庭之主范闲，次主是庆帝，再加上叶轻眉，也是三个格局，父母儿子三人协力打天下的局面，再辅有诸多手下，五竹、陈平平等人。
　　赵政思索着这两大圣庭。
　　自己到底选择哪一个。
　　四大丞相中！
　　刘伯温和苏秦，建议选择大庆圣庭。
　　第五轻柔和诸葛亮，建议选择大唐圣庭。
　　六部尚书中，四个选大唐，两个选大庆。
　　诸多军团长，更多偏向于大唐圣庭，因为大唐玄甲重骑很是得他们欢心。
　　手下们各自站队，赵政拿捏不定。
　　最终赵政思索些许后，拍板说道：“选大唐圣庭！”
　　无他，大唐圣庭人多，宁缺师弟兄们多，宰了之后，获取的气运值多。
　　再者，大唐圣庭武将也多，夏侯、朝小树、唐小棠、莲生大师、柳白、小师叔柯浩然、颜瑟这些家伙，宰一个，赵政估计能得好几百兆气运值。
　　甚至有些看得上的人物。
　　自己还可以想办法去弄傀儡卡，将其强行招降过来。
　　“微臣等恭祝陛下！”
　　“马到功成！”
　　文武群臣抱拳提前恭贺赵政。
　　赵政审视着他们，思索一方后，说道：“第五轻柔，诸葛亮，你们携带锦衣卫与玄天阁随朕出动，另再带五方揭谛、四大天王、十殿阎罗、卡卡罗特、三霄仙子、关羽、吕布、宇文成都、以及三大奸臣公子卬等人、随朕出击第四界域！”
　　“微臣等遵命！”
　　“必将跟随陛下，扫荡四方！”
　　群臣抱拳回应。
　　而后被赵政点到众将，随即开始去准备。
　　同时赵政还将恢复最快，战斗力最强的第一军团，连带着军团长白起，一同带走。
　　带了文臣武将和第一军团！
　　其他没有多带。
　　他们都在青竹居中，随赵政出动。
　　一段时间后，赵政亲自出动，赶赴通道口，成功偷渡到第三界域。
　　第三界域果真发生动乱了，但其多股势力混战，此刻不合适混进去。
　　赵政越就没有在第三界域多停留，而是朝着第四界域赶去。
　　赵政离开第二界域后。
　　沧帝乔然回归，感知了一番，没有发现赵政的庞大气息，随即离开，将消息传给天地意识。
　　天地意识当即传讯第四界域和第五界域诸多圣庭，小心防范赵政，同时要尽可能发现赵政的身份，予以彻底的击杀。
　　这是双方博弈。
　　赵政来第四界域。
　　博的是夺取圣庭。
　　天地意识则要借机轰杀赵政。
　　……
　　大唐圣庭中！
　　真运朝之主宁缺，次运朝之主李仲易，再加镇朝之主父子，三人被天地意识传讯。
　　而后三人着急来了自己的麾下众人。
　　夫子的十三位门徒全部到齐。
　　叶青的胡教要员，全部到齐。
　　西陵神殿三大神官、道观几十位强者，佛门强者，剑圣柳白、柯疯子柯浩然、天下三痴、魔教强者等几乎全部到齐。
　　由李仲易亲自说出了这个事情，而后补充道：“这秦皇赵政，要来了！”
　　“诸位，这可是个蜚声世界的魔皇！”
　　“自从其出战以来，从未曾战败过，所有指挥战争，从未败过，所有敌手，皆死在他的手中，朕，感觉压力极大！”.

 第一千一百四十七章：大唐圣庭
     　　唐王李仲易想来以平稳为主。
　　这次他在得知消息，秦皇将亲自赶到第四界域，便料想到以秦皇的秉性。
　　第四界域，不被秦皇搅个天翻地覆才怪.
　　大唐圣庭，也有一支传奇兵种。
　　大唐玄甲重骑，有千亿之数。
　　为圣庭最强兵种，合力甚至可以威胁到完美神帝，能轻易绞杀巅峰神帝。
　　单单从这个方面来看看，似乎比大秦圣庭的主力军团要强大一些。
　　可毕竟，这种大唐玄甲重骑兵，只有一个军团。
　　而李仲易看了看自己的手下，都是人才。
　　奈何数量太少！
　　远不如赵政手下的人才多。
　　“莫急莫急！”
　　“这秦皇暴戾！”
　　“老夫倒也是想要试一试他的凶悍！”
　　夫子依旧平稳的吃着烤鱼，不时看向众人，问道：“你们觉得呢？”
　　宁缺沉默不语，没有说话。
　　柳白和柯浩然微微挥动手中的长剑，表示想要出战。
　　剑圣柳白，九百九十道博天之力，修博天神法，战力比肩一千三百道的完美神帝。
　　柯浩然，更是战力比肩一千四百八十道的完美神帝，几乎是极强存在，且天赋最强，稍逊于夫子。
　　“我觉得战！”
　　“何必还怕一个秦皇！”
　　“他秦皇遭遇到的不过是一些小子罢了！”
　　唐晓棠无所畏惧的说道：“而今我们唐国、西陵神殿、魔教与佛教，四方势力汇合成一个大唐圣庭，难道还需要惧怕一个区区的秦皇？”
　　“唐晓棠，不一样的！”
　　“秦皇，无论天赋手段，还是战力，各方面都是顶尖的！”
　　叶青意味深长的说道一句：“此人行事乖张，做事狠辣，且最出彩的是，无论敌人有什么后手，又安排了什么，在秦皇面前，都会被碾压！”
　　秦皇赵政带来的压迫力太强大了。
　　就是在场众人都有些感觉喘不过气来。
　　宁缺却傲然的说道：“那么多压力都度过了，何须担心一个秦皇？”
　　“秦皇来到第四界域！”
　　“若是我入朝，必然会崭露头角。”
　　“而我们只需要看谁锋芒漏的快，便集合各方，将其轰杀便可了！”
　　他看向自己的诸多师兄师姐们，再看向曾经敌人陈某、莲生三十二、天谕大神官、佛祖等人，不由得轻蔑的笑道：“我们面对这么多圣庭！”
　　“之所以没有迅速扩展！”
　　“不过是想要更多的时间，来进行提升修为罢了！”
　　“实际上我们用了运朝之法，相反，迅速扩展才是做好的提升之法！”
　　这个世界复苏过来的人，最喜欢就是自己闭关，或者挑战强者，来使得自己博天之力，迅速增长。
　　而对于运朝之法的相互反扑，也就是佛祖最喜欢，其他人都不是特比感兴趣。
　　所以大唐圣庭的疆域，仅仅是二百个万神域。
　　反倒是六大圣庭中最小的。
　　就是大庆圣庭，尚且有三百五十个万神域呢。
　　其他四大圣庭，均分一千五百个万神域。
　　“确实！”
　　“攻打大秦，倒有些不合适！”
　　“不如这样，我们去游历第四界域，找寻赵政的下落吧！”
　　叶红鱼主动提到：“毕竟第四界域六大圣庭，第五界域三大圣庭，九个圣庭，谁也不知道赵政会选择哪一个来下手，而若是让赵政下手成功，夺取一个运朝，再召集来秦兵时。”
　　“其便是成了气候！”
　　“吾等想要灭杀他了，就难了！”
　　众人一听也是。
　　当即柳白和柯浩然表示，要尽去游历第四界域，找寻那些崭露头角的人。
　　同行的还有屠夫和酒徒、再加上陈某等几位强者。
　　所有人都认为，赵政不可能以真实身份来到第四界域的。
　　因为那和找死没有区别。
　　强者们外出寻找赵政！
　　其他人在审查圣庭内部，以防止赵政混进来。
　　他们不知道赵政会用什么办法来夺权，来夺取圣庭，但他们知道，赵政若是出手，一定会奔着夺权或者灭杀军队而来。
　　而就在大唐圣庭开始全朝调动起来时！
　　第四界域某处通道口时。
　　赵政的身影浮现而出。
　　耳边同时传来系统的声音：
　　“叮……提示宿主，宿主吞下或夺权一运朝，需要将其运朝转化为大秦圣庭的一部分，要让所有人信仰大秦，信仰宿主，否则不算转化成功，将不得到任何气运值！”
　　“且宿主需彻底斩杀不臣服大秦之辈！”
　　“而若是能让他朝名将或军团，彻底臣服且信仰大秦圣庭，则可以获取与斩杀名将覆灭军团所获取气运值的八成气运值。”
　　意思是，转化大唐圣庭军团，让其效忠大秦圣庭。
　　可以获取的气运值，是灭掉这个军团获取的气运值的百分之八十。
　　赵政自然不会想着，全部转化为大唐圣庭的军团，但转化一些，再搭配秦军，给大秦圣庭开个飞地，倒也不错，毕竟第二域界已经打烂了，要恢复起来，需要更多时间。
　　等到第二域界恢复起来！
　　其他各域实力也会更强，届时更难打。
　　时间有限，不可平白浪费了.

 第一千一百四十八章：大唐圣庭
     　　赵政率先花费五十年，化作不同的身份，了解了一番六大圣庭的情况。
　　六大圣庭中，大唐圣庭地盘最小，但是实力可以排到第二。
　　大庆圣庭地盘适中，但是整体实力排在第四。
　　而吸引自己到来的沧帝、羽帝等人，都已经加入了其他四大圣庭中的两个圣庭.
　　赵政着重开始了解大唐圣庭。
　　这个大唐圣庭，是由四方势力组成的。
　　原本的唐国和书院，是一个势力。
　　这个势力最强大，有四大至强者在，宁缺、夫子、柯浩然和昊天。
　　第二个势力是西陵神殿，三大神殿的大神官都在，但是整体实力不行。
　　第三个势力道观再加上佛教，观主陈某与佛祖联合。
　　第四个势力是魔教和荒原之人，领头的是书院老三的余帘，再加上荒原之主。
　　而柳白、酒徒、屠夫这种属于高级打工仔，分别亲近于书院和道观，受制于这两大势力而下。
　　而朝堂之中，文官以道观和西陵神殿为主。
　　武将以唐国和魔教为主。
　　原本是四方相互针对的势力，被天地意识复苏之后，给予宝物和时间，再让他们来到诸天万界，且命令他们都要协助气运之子宁缺，组建大唐圣庭。
　　有两个目的，一个争霸诸天万界。
　　第二个是斩杀秦皇赵政。
　　谁若是不从，就让其永久寂灭下去。
　　天地意识复苏和召唤出来的人，天地意识是可以轻易抹杀的，但天地意识唯独对付不了赵政。
　　在天地意识的威胁下，四方势力重新汇合，组成一个新的势力，大唐圣庭。
　　但因为原本四方各有间隙，无法组成完整的势力向外开拓。
　　所以整体实力第二，地盘第六。
　　雪山之巅的小竹屋中，赵政与白起、第五轻柔、诸葛亮、公子卬等人煮酒论英雄。
　　竹屋内的茶几上，摆放着一些小吃和美酒，竹屋外便可看到浩荡的群峰雪山与浩瀚星空。
　　第五轻柔轻珉一口美酒，再吃一口咸菜，轻笑道：“陛下，微臣认为，观主陈某，能是下手点！”
　　“再其次可以说西陵神殿部众！”
　　西陵神殿掌教熊出没在！
　　天谕大神官、裁决大神官和光明大神官都在！
　　他们都被天地意识复苏了过来。
　　包括光明大神官卫光明，也都复苏了过来。
　　第五轻柔悠悠然说道：“西陵神殿本来就是昊天的门徒，而昊天变成了桑桑，这本来就让西陵神殿处于尴尬的状态，更何况是被宁缺的大唐圣庭收编，他们本来就不喜！”
　　“而知守观之中，隐藏着的十几个老怪物，本身就是极强之辈！”
　　“再加上观主陈某，也非是愿意居于人下的存在！”
　　诸葛亮点点头，说道：“有内生嫌隙，无力扩张，而原本的嫌隙，仅仅依靠着天地意识压制下的情况，这般情况，若是能够挑动其内部生事，则极容易借一方之力，击溃另一方！”
　　“而后我大秦圣庭，便可坐收渔利！”
　　赵政拿起一块烤鱼，塞入口中，再饮一口美酒，不由得问道：“那陈某，与掌教熊出没，对谁先下手？”
　　诸葛亮和第五轻柔对视一眼，相视一笑，而后看向雪山之中。
　　他们的目光，落在一处飘零的孤树之上。
　　赵政顿时明白过来。
　　公子卬笑着抱拳说道：“诸位，这便交给我了，这种事情，我最合适不过！”
　　……
　　一处浩然星空之中，一个白发道人，背剑而行，横渡星空，犹如横渡地面那般轻然。
　　这便是知守观观主陈某，现任大唐圣庭三大宰相之一，受封亲王的存在！
　　陈某审视着远处星空。
　　却见一叶扁舟而来。
　　公子卬坐在船头，喝着美酒，悠悠然的说道；“初次见面，陈兄，何不如上来一续？”
　　陈某打量着公子卬，细细声势一番后，道：“此等气魄，此等情况，你并非第四界域之人，你是，第二界域的大秦圣庭之人？”
　　“如此喜爱美酒？”
　　“莫不是，大秦圣庭的美酒公，公子卬？”
　　“正是正事！”公子卬倒了一杯美酒，递给陈某，笑着说道：“不会是怕我下毒吧？”
　　陈某轻然一笑，挥手将美酒摄来，而后一饮而尽。
　　他飞到船前，笑着说道：“整个第四域界，都在抓捕你们的大秦圣庭的人！”
　　“要找出你们圣皇赵政！”
　　“可不曾想到，你居然胆敢在我面前，如此行事。”
　　“难道就怕我将你拿下，而后递交给宁缺？”
　　公子卬不屑的笑着摇摇头，“你没那本事。”
　　陈某像是神情呆滞，转而一笑道：“想必，秦皇就在附近吧？是的，能够击溃六朝八皇联军的秦圣皇赵政在附近，你确实不怕！”
　　“非也！”
　　“完全没有！”
　　公子卬摇摇头，且示意陈某去查看。
　　陈某一番查看后，发现赵政真没有在附近。
　　他不由得惊愕起来，自己战力比肩一千四百五十道。
　　而眼前公子卬不过九百余道而已，撑死了千道之力。
　　却还胆敢来见自己，可见其胆魄惊人啊。
　　“大秦之人！”
　　“不错！”
　　陈某上了船，饮了一杯美酒，而后笑问道：“是吧，找我是何事？”
　　公子卬也不绕圈子，说道：“我们可以协助你，更强大，甚至摆脱控制！”
　　“摆脱天地意识的控制！”
　　“摆脱宁缺的控制！”
　　“甚至，击杀宁缺，击杀夫子，击杀书院一切人！”
　　陈某以退为进，笑道：“老夫自被复活以来，就没这种想法了，当年夫子虽对我狠辣，将我远驱外海，但想来近些年，尚算不错，我与他钓鱼喝酒，尚算老友。”
　　公子卬陡然大笑，露出不屑一顾的神情来。
　　他连续笑了许久，而后目光狰狞的审视着陈某，说道：“真是好友，你不会如此说，我大秦知道你要什么，也可协助你，破天，破宁缺，斩夫子！”
　　“博天神法想必你也修炼了！”
　　“知道有瓶颈，没有陛下的相助，你们无人可以突破得了！”
　　到千道博天之力了！
　　再往上走，就得飞升太荒四圣地了。
　　而若是不飞升，又想增强实力，唯独修炼博天神法。
　　但博天神法，寻常者顶多增加个三百道的战力，夫子、宁缺这些增加五百道，就是极限了，而陈某之力增加四百五十道左右，已经有数千年，修为没有半点长进了.

 第一千一百四十九章：结盟陈某
     　　陈某眼角稍微抽动些许。
　　他目光深邃，打量着眼前浪荡不羁的公子卬，想了想，笑道：“也是！”
　　“博天神法，乃是你主所创！”
　　“要绕开禁制，或破瓶颈，确实容易！”
　　“不过，老夫还是认为，但凡其他事情，都求助于他人，还是不好！”.
　　公子卬见这老东西，还在迂回环绕，果断说道：“陛下说了，你与我们联合，我们协助你到一千七百道的战力，等到灭唐之后，你是飞升太荒四圣地。”
　　“还是做闲云野鹤，随便你！”
　　“诸天万界十大界域，无数星空，随你去！”
　　这番话一出，陈某连酒杯都拿不动了。
　　作为天赋极强，极为骄傲之辈，未达目的，甚至发动举世伐唐，一个非常出彩的人物。
　　而被复生之后，他原本以为，自己将要在这片更加好大的星空之下，做出更加辉煌的功业。
　　结果被天地意识告知！
　　复苏你的目的，就是让你对付逆天者赵政。
　　而若是你不去做，就抹杀掉你，像是踩死蚂蚁似的将你抹杀。
　　陈某不得不答应下来，甚至四方合璧，将知守观、西陵神殿、魔教、佛教、唐国、书院等综合成大唐圣庭，而自己也入大唐圣庭成为三大宰相之一。
　　算是位高权重！
　　但这不是陈某追求的。
　　他追求的更高的境界，追求的是道！
　　在来到这个世界后，他最初追求天下和平，由西陵神殿掌握天下，代天牧民。
　　而知守观作为天下不可知之地。
　　若是西陵神殿做得不对，当由知守观出面来镇压神殿之人，以保天下黎明。
　　而今要争霸天下，对付秦皇，受制于天地意识。
　　这让这位强者，极为的不甘心。
　　陈某审视着公子卬，想了想，说道：“让我去见你的陛下！”
　　公子卬笑着点头，随即操控这一叶扁舟，跨越无数空间，朝着一处神秘星域赶去。
　　半途，陈某不由得笑了，自己一直在提防赵政的袭击。
　　结果走了这么远才发现，赵政居然真的没有跟在公子卬的背后。
　　一时间，陈某对赵政的大有兴趣，同时也对这位喜好美酒，潇洒自在的公子卬来了些许兴趣。
　　大雪山上，竹屋外，一叶扁舟到来。
　　陈某自扁舟而下，来到竹屋之中坐下，抱拳示意赵政、诸葛亮、第五轻柔与白起。
　　他略带笑容说道：“诸位都是当世豪杰，陈某仰慕已久了。”
　　“既来了，就不啰嗦什么了！”
　　“你帮我们灭大唐圣庭！”
　　第五轻柔直言道：“我们帮你强大修为，让你去追寻你想要做的事情，你可追求你的道，也可追求逆天之举，当然，也可追求顺天之举。”
　　“不过我们逆天，你顺天，届时就要看谁的手段，高超了！”
　　陈某点点头，答应了下来。
　　他旋即问道：“计划如何？”
　　“我等之计划…………”第五轻柔旋即开始讲述自己的计划。
　　赵政领着两个宰相出来，自是不需要自己亲自去谋划什么。
　　毕竟作为运朝之主，若是什么事情都需要自己去做，那还要手下们来做什么。
　　当然，赵政自己也承认，轮到狡诈算计，自己不如第五轻柔，轮到后勤大局，自己不如诸葛亮。
　　正是因为有缺点，自己才需要这些部将。
　　陈某听完计划后，思索些许，说道：“一来便要对书院弟子下手，还要栽赃给夏侯，未免有些不合适吧？此等计谋，就是孩童，也看得明白啊。”
　　赵政笑道：“我们本意，不是栽赃嫁祸，而是杀人！”
　　“再灭大唐有生力量。”
　　“当然，若能转化一些，自是最好！”
　　陈某当即明白过来，不由得露出诧异神色。
　　他暗道，眼前这帮了，可真是杀胚啊！
　　一切的计划，都是为了歼灭大唐圣庭有生力量，或者腐化之后，将其转化为自己的手下。
　　秦皇赵政，可谓魔头诶！
　　不过，老夫愿意与魔头合作。
　　“那便定下来了！”
　　“吾等出发吧！”赵政言道。
　　随即纵人起身来，随着陈某，回了大唐圣庭。
　　半道上，赵政审视着自己的气运值，还剩下1332兆气运值。
　　他想起了大唐圣庭的诸多手下，其中一些人物自己颇为欣赏。
　　柯疯子柯浩然。
　　大元帅夏侯。
　　陈皮皮、余帘等皆是不错之人。
　　若是将其彻底灭杀了，未免有些可惜。
　　他便闭关后，在心中念叨：“系统，指定类特殊收服类物品，五连抽！”
　　“叮……收取宿主300兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取傀儡卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取忠诚卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取神控卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取忠诚卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神凰位面，获取千幻水一瓶！”
　　五道声音响彻在耳边。
　　五道光泽散去，五件宝物浮现而出。
　　傀儡卡，将别人变成自己的傀儡，磨灭其神志，让其成为傀儡。
　　忠诚卡，则是让别人对自己效忠，但是神志损失大半。
　　神控卡，更高端一些，使用后可以让对方逐步开始效忠自己，而神志天赋不损。
　　千幻水，则是让对方服下后，出现一连串的幻象，而后幻象成为他脑海中的真实情况，做到改变记忆和认知的能力，让其臣服于自己。
　　比如柯浩然，若是服用千幻水。
　　赵政可以给他重塑身份，重塑一个柯浩然是自己弟子的身份。
　　而后柯浩然就会百分百认为，自己就是赵政的弟子，而后选择效忠于赵政。
　　忠诚卡和傀儡卡，都是伤对方神志，绝了对方更往上走的路途的手段。
　　且必须是对方没有反抗之力时才可以用。
　　而神控卡和千幻水，没有擒拿对方也可以用，且无副作用。
　　赵政掌握五件宝物后，当即将目标定在桑桑和莫山山的手中。
　　不夺这两人。
　　如何压榨宁缺的气运呢？
　　或杀或死或夺，都能让宁缺崩溃。
　　气运之子越是崩溃，自己收益越大.

 第一千一百五十章：柳白战死
     　　赵政，第五轻柔两人，以陈某在外所受弟子的身份，跟随其回到了大唐圣庭。
　　两人用陈某的关系，直接入朝当了个七品小官。
　　而赵政直接利用运朝之法，避开大唐圣庭气运金龙的检查，为自己与第五轻柔掩盖天机，让所有人看起来，自己都是信仰大唐，能够与大唐气运金龙交相辉映的存在。
　　而似陈某这种，引荐自己弟子来当官的情况。
　　并不少见，反而诸多。
　　这就导致科举制度和武举制度，并非特别完善.
　　正常情况下，臣子是不能具备这样的能力，唯独君王可以。
　　入大唐圣庭百余年，赵政和第五轻柔化名在朝堂中，混得如鱼得水。
　　百年后，四大圣庭中的天欲圣庭中军团长孟刚，带兵来攻打大唐圣庭。
　　宁缺与李仲易，召集文武大臣来商议。
　　陈某便将两人带了进去。
　　赵政第一次真正踏足大唐最高殿堂，审视着周围人，不住看到了温文尔雅的莫山山，看到略有些调皮的桑桑，也看到了大胖子陈皮皮，三师姐余帘等人。
　　“两位陛下！”
　　“天欲圣庭军团长孟刚，九百八十七道之力，修博天之力，战力一千二百道！”
　　“其带着长老院诸强者，再加十个主力军团，二百守卫军团来袭！”
　　夏侯如实说道：“我大唐，要么出动绝世强者，要么出动等同兵力！”
　　众人听到这话，开始议论纷纷的起来。
　　陈某原本不打算参与。
　　赵政暗示陈某出动。
　　陈某顿时明白了意思，站出来说道：“以我来看，当是出动至强者，给予致命一击，方才能打消天欲圣庭的野心！”
　　“我出动！”裁决大神官当即表明：“我去！”
　　“你不行！”陈某看向了书院。
　　书院十三位弟子各自思索了起来。
　　年轻俊逸的柯浩然，冷声抱着剑说道；“不如我去，斩了孟刚，再灭他诸多主将，岂不就能退敌？”
　　“用不着小师叔！”
　　“我去便可！”君陌当即表示自己去。
　　三师姐余帘说道：“我去也行！”
　　剑圣柳白悠悠然说道：“不如我与君陌同去，柯前辈与诸位留下便好？”
　　众人听到君陌和柳白要去，顿时同意了下来。
　　并且让酒徒和屠夫两人也去！
　　四位强者！
　　最强的一千四百道，最差的一千二百道。
　　对付孟刚大军，采取斩首计划，不与军团正面冲杀，想来是足够了。
　　当即，四道流光飞出圣庭，朝着边界赶去，沿途要跨越几十个万神域。
　　陈某见到如此一幕，再看到赵政也离开了，不由得笑道：“书院，要遭灾了！”
　　要是在大唐圣庭核心内出手，赵政难杀几人。
　　可去了边关，那就另当别论咯。
　　君陌、柳白、酒徒、屠夫四强！
　　用很短时间，便杀到了边境上，却没有看到天域圣庭的军团，正纳闷的刹那。
　　轩辕神剑、东皇钟、神农鼎等诸多完美神帝兵，陡然杀出、
　　九大王完美神帝兵，化作九道极致的神光，联合击中了君陌！
　　“噗……”
　　“谁？”
　　君陌当即喷血，肉身浮现裂纹。
　　遭次一击，直接被重创，元神都裂开了。
　　然而不等他拔剑，轩辕神剑再度斩下，浩瀚的剑光将星空切成两半，瞬息便将君陌斩成了两半。
　　两半肉身各自爆裂开来，而后重新组合肉身，再度爆裂。
　　重组——爆裂——重组——爆裂。
　　这个过程，持续了七次。
　　君陌第八次重组肉身后，面露苦痛之色。
　　当他反应过来时，猛然发现酒徒与屠夫两位，已经被斩杀了。
　　柳白遭遇重创，手中长剑都被折断了，肉身也爆了五次。
　　“君陌！”
　　“遭遇强敌！”
　　“至少运朝之主级别存在，亲自突袭！”
　　柳白暴喝一声，欲要逃离，却发现自己陷入剑阵中，无法突围。
　　君陌抬头一看，一柄金色圣剑坠落而下，剑身烙印着古老符文与大秦的黑龙图腾，顿时骇然道：“是秦皇赵政在出手！”
　　赵政，不是身受重伤嘛？
　　怎么恢复如常之快！
　　他很快压下想法，强行调动铁剑，祭出全力一剑，欲要斩崩金色圣剑。
　　他是堪比一千四百道。
　　而赵政恢复后，是九百九十九道，堪比一千五百道。
　　轰隆！！
　　大秦圣剑，承载着大秦气运，轰然斩下，当场将君陌斩杀。
　　柳白见此，悲愤喊道：“赵政，你偷袭，不——”
　　话没有落下，柳白肉身再度被斩崩，原神爆裂开来。
　　炼妖壶吸纳他们血肉碎片和灵魂碎片。
　　吸完后，星空震动，下起血雨。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩大唐圣庭大将军王君陌，宿主获取气运值80兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩大唐圣庭剑圣柳白，宿主获取气运值80兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩大唐圣庭神酒侯酒徒，宿主获取气运值60兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩大唐圣庭刀侯屠夫，宿主获取气运值60兆！”
　　四道声音响彻，入账280兆气运值。
　　赵政并没有离开，而是选择停留在此地。
　　远在大唐圣星中的众臣们，忽然感觉有些悲然。
　　朝堂上各大重臣更是心神一震。
　　唐皇宁缺感觉心有些空唠唠的，总感觉失去了什么似的。
　　书院各大弟子们，也是心神晃荡。
　　夫子看着掉落的酒杯，总感觉不对，下令去查。
　　不到一分钟，神牌官分别赶赴各地。
　　其中神牌主官来到朝廷中，跪下禀报道：“启禀陛下，大将军王，君陌大人，战死在外，神魂牌碎裂，永无复生之日！”
　　“剑圣柳白，神酒侯酒徒、刀侯屠夫，皆战死，永无复生之日！”
　　朝堂当场炸锅了。
　　宁缺心神受到极大冲击，嘶吼的问道：“谁，谁杀我二师兄啊！”
　　“我的二徒弟，没了？”小院中的夫子，听到神牌官汇报，失神的令得手中的筷子都掉落下去了，不住喃喃道：“君陌，君陌啊……谁杀你了，为师定为你复仇！”
　　话音刚刚落下，柯浩然已经启程，以极快速度赶去边荒。
　　朝堂上的宁缺，心神受到极大的震荡。
　　虽然二师兄君陌比较冷酷，但对自己素来不错。
　　原本只是一场轻轻松松的退敌，居然会战死？
　　“啊……谁，杀了二师兄！”
　　“我给彻查，去！”宁缺暴吼不断。
　　……
　　身在边疆的赵政，耳边响彻起了声音：
　　“叮……宿主令得大唐之主宁缺，心神悲愤，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……宿主令得大唐群臣落寞悲然，宿主获取气运值70兆！”.

 第一千一百五十一章：收柯浩然
     　　前后入账，450兆气运值，可谓收获良多。
　　赵政再度等待了一会，发现没有更多收益了。
　　他当即以秘法问询陈某情况。
　　陈某当即去了解。
　　最早出发的是柯浩然。
　　朝堂之中，三师姐余帘和大师兄李曼曼出动。
　　莫山山与叶红鱼，见到宁缺悲痛不已，便联合桑桑，再加上颜瑟、卫光明等人，作为第三批队伍，赶赴边荒，要去给君陌报仇，他们也想着做出些事情来安抚宁缺.
　　二师兄死了，宁缺陷入悲痛之中！
　　三波人前后分别出动。
　　夫子没有出动。
　　他的无距，在诸天万界不起作用，要去哪里，必须开辟虚空通道，或者自己飞过去。
　　他担心诸强离开，有人强行袭击圣庭，故而留了下来，继续坐镇大唐圣星域。
　　……
　　赵政等待了几年时间，看到了一个年轻俊逸，手持长剑，傲然一切的男子杀了过来。
　　他瞥见这男子，狂放不羁，自带一股傲然之气。
　　再感受一番这种独特的剑气。
　　赵政不由得笑道：“是浩然剑气，你是柯浩然！”
　　柯浩然眉头紧锁，死死地盯着赵政，问道：“你是，大秦圣庭之主，赵政？就是你杀了君陌、柳白、酒徒和屠夫他们四个？”
　　“那是自然！”赵政打量柯浩然，笑道：“出来的快，宝物都没带？”
　　柯浩然冷哼一声，“杀你，何须要用宝物？”
　　“区区一个秦皇，杀我师侄，那你就拿命来填吧！”
　　柯浩然起手就是浩然剑，波澜的剑光鱼贯在星空之中，带着强大的威势。
　　赵政自也不承让什么，直接动用九大完美神帝兵，联合围杀柯浩然。
　　最后再祭出自己的大秦圣剑。
　　一柄金色圣剑从天而降！
　　十大完美神帝兵！
　　同时袭击！
　　换成柳白和君陌，已经被杀了。
　　可柯浩然，依旧硬抗了下来，甚至连喷血都没有。
　　“果真是奇才，修炼速度快！”
　　“博天之力，竟有八百道，都是浩然一道博天之力长河！”
　　“你才是，朕所喜的人才！”
　　赵政没有多想什么，直接在心中喊道：“系统，大杀器类，五连抽！”
　　“叮……收取宿主300兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取绝命箭一根！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，宿主获取血天帝十息之力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，宿主获取荒古天帝两息之力！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，宿主获取天阙天帝一息之力！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，宿主获取古妖天帝三息之力！”
　　五道声音落下，五件宝物浮现。
　　相应的寻思，传入他的脑海中。
　　他没有绝对的把握，能够迅速拿下柯浩然，自然要选择打破次元壁。
　　而现在赵政也有1482兆气运值。
　　赵政抓住绝命箭，直接将其抛出。
　　绝命箭化作一头血色凤凰，带着极致的力量，爆发出一千七百道之力，直接压碎了浩然剑气，而后击中柯浩然。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　柯浩然肉身被打爆了五次，重组了六次。
　　直接被当场重创。
　　他露出极为诧异的神色，望着赵政，心中有种说不出来的苦楚。
　　他原以为自己可以扛得住赵政的攻击。
　　可以等到了余帘和李曼曼到来。
　　甚至还可以等到颜瑟和卫光明等人到来的。
　　没想到，居然会被瞬间重创。
　　柯浩然最初来时，想着自己一人斩灭敌人便可以，来了之后发现是赵政，便不敢小看。
　　可赵政忽然的一击，却直接让他失去了反抗之力。
　　赵政挥手，抓住柯浩然的脖子。
　　他再强行让柯浩然服用下千幻水。
　　而后赵政爆发极致神念之力，给柯浩然重新注入新的身份。
　　柯浩然！
　　大秦圣皇之徒！
　　为圣皇骄傲之门徒。
　　闭关数十万年，只为一剑，浩然剑。
　　而今浩然剑大成，特出关来协助师尊秦皇，征战诸天万界，且绝对忠诚于师尊，就是师尊让其去死，其也不会有丝毫的异议。
　　同时柯浩然向来狂傲，只尊赵政一人。
　　随着道道光华散去。
　　新的身份和记忆，被赵政注入到柯浩然的脑海中。
　　柯浩然缓缓地睁开双瞳，见到是赵政，当即执剑跪下说道：“师尊，徒儿柯浩然，拜见师尊！”
　　“不错，不错！”
　　“效果可以啊！”赵政感慨着。
　　君陌和柳白算是不错的。
　　但还是不如赵政的法眼。
　　相比较之下，赵政更喜欢柯浩然一些。
　　赵政在确定柯浩然完全忠诚于自己之后，当即给了疗伤之药。
　　柯浩然疗伤到一半。
　　李曼曼和余帘已经赶来。
　　两人看着在赵政身侧盘膝疗伤的柯浩然，皆是露出诧异的神色。
　　而后他们在感知到，此地就是君陌，柳白等人殒命之地，更感知到赵政身侧佩剑染血，而血是君陌，顿时如临大敌，各自拿出武器，严阵以待。
　　李曼曼审视着怪异的一切，不由得喊道：“小师叔，快过来！”
　　余帘盯着赵政，很是英姿飒爽的问道：“你，是秦皇赵政嘛？为何会如此，为何杀我大唐之人？”
　　“朕杀人？”
　　“还需要理由？”
　　“可笑，作为敌人，有何杀不得的！”
　　赵政不屑的轻笑着，于他而言，非大秦圣庭之人，皆是敌人，纵陈某，若后期不服从，也算。
　　“秦皇赵政！”
　　“秦皇赵政！”
　　李曼曼和余帘惊讶的异口同声，更是露出惊恐的神色。
　　他们竭尽全力喊着柯浩然回来。
　　不料，疗伤大半的柯浩然，睁开双目，眼神怪异的看向他们，问道：“我为何，要从师尊身侧离开，去你们哪里，你们，可是找死？”.

 第一千一百五十二章：杀李曼曼
     　　“小师叔！”
　　“小师叔，你？”
　　李曼曼和余帘，皆是露出惊骇的神色来。
　　他们不明白，为什么提前出发的柯浩然会是如此。
　　而当他们看到，向来无比傲气的柯浩然，居然会对赵政鞠躬行礼，甚至下拜时，瞬间感觉整个世界观都破碎了！
　　柯浩然！
　　柯疯子啊！
　　强大得几乎能够逆天的存在啊，一生傲然而潇洒，此刻居然会跪拜秦皇赵政？.
　　还将其看成师尊，难道小师叔忘记了，夫子才是他真正的师尊，只是他天赋太高，夫子便主动提出，代师收徒，以师兄弟相称的吗？
　　如此怪异的一幕，震惊这两人。
　　他们再度看向秦皇赵政的时刻，见到那张年轻俊逸而帅气的脸颊时，不由得毛骨悚然。
　　小师叔柯浩然都投诚了！
　　那自己等人，必然不是对手啊！
　　正当两人想要撤退时，后方第三波强者赶到了！
　　桑桑、叶红鱼、莫山山、颜瑟、卫光明等五人赶到。
　　桑桑爆发天启之力，背后浮现出一千四百八十道博天之力。
　　颜色和卫光明，都是一千四百七十道博天之力。
　　属于大唐圣庭至强者之一。
　　莫山山与叶红鱼，稍逊一筹，只是堪堪抵达一千四百道的程度。
　　七人审视着眼前这怪异的一面，不由得诧异。
　　可赵政却不再等待，直接下令道：“柯浩然，杀李曼曼和颜瑟！”
　　“遵命，师尊！”
　　“徒儿，这就去！”
　　柯浩然抱拳回应后，拔出佩剑。
　　断掉的长剑，剑身斑驳，似乎在叙说前一战的凶险，而爆发出浩然剑气来，却依旧强横，直接重创了李曼曼，击退了颜瑟。
　　卫光明不得不去驰援颜瑟等人。
　　而赵政却目视着三女，微微笑着：“你们三位，倒也都不错。”
　　“何不如入我大秦，作朕的侧妃，朕可许诺，尔等不必再厮杀。”
　　“只需老老实实的做个美妇，游山玩水，闲情逸致便可，何至于出征杀敌，做那手染血腥之事？”
　　桑桑怒斥反驳。
　　叶红鱼冷哼一声不回应。
　　莫山山低声呵斥赵政是登徒子。
　　赵政却是笑道：“朕为大秦之皇，朕的女人，向来不需要披甲上阵，在朕看来，作战是男儿们事情，而似宁缺那般，自家女人都派上战场，也真是无能至极。”
　　“放肆！”
　　“你休得胡言！”
　　“不许你骂少爷！”
　　三女各自暴喝一声，决联杀出。
　　赵政直接动用了天阙天帝之力，以绝对之力，直接重创了桑桑。
　　而后他以极为强悍的博天之力，镇压了叶红鱼和莫山山。
　　颜瑟看到如此一幕，顿时骇然无比，喊道：“快，救出他们啊！”
　　李曼曼刚刚想要去救援。
　　结果遭遇浩然剑袭击，肉身爆裂开来。
　　连续爆裂三次，受伤不轻。
　　第四次愈合的时刻。
　　赵政直接动用十大完美神帝兵，彻底轰杀了李曼曼。
　　“不！”
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　余帘、桑桑等人大喊，不住流淌出悲然的神色。
　　颜瑟与卫光明见此，当即明白杀来是个大错误，直接燃烧精血与博天之力，强行将战力提升到了堪比一千六百道的程度，而后暴喝一声，喊道：“快撤！”
　　“速速离开啊！”
　　余帘拉着桑桑飞快离开。
　　卫光明和颜瑟准备拼命断后。
　　谁知赵政直接消失在星空之中，以极快的速度，穿梭虚空，抓住了逃走了余帘和桑桑，将二人修为封禁后，丢到了青竹居中，再返回去，配合柯浩然，以极快速度轰杀了颜瑟。
　　卫光明见此，当即爆发西陵秘法，将一道神念放逐虚空，而后肉身被杀。
　　炼妖壶开始疯狂吸纳。
　　天地血雨轰然落下。
　　星空震动！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得众人恐惧，宿主获取气运值20兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭天王李慢慢，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主收服大唐圣庭神剑天王柯浩然，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭神符师王颜瑟，宿主获取气运值100兆！”
　　四道声音，入账340兆！
　　……
　　卫光明的一道神念，以极快速度赶回了大唐圣庭。
　　等到回到大唐时，他这一道神念，虚弱的都已经快要彻底透明化了。
　　这一日，朝堂上的宁缺，同样感觉悲痛不已，在看到卫光明此举似，不由得愕然。
　　一侧神牌官再度赶来，悲然的喊道：“陛下，大事不好了啊！”
　　“前线生变！”
　　“天王李慢慢战死！”
　　“神符师王颜瑟战死！”
　　两句话传出，朝堂震动。
　　宁缺满脸骇然，不可置信的看着神牌师。
　　卫光明残念跑了进来，喊道：“快，宁缺，快去救桑桑他们啊！”
　　“袭杀柳白他们的是秦皇赵政，赵政实力极强，犹如顶尖魔头！”
　　“杀四人后，强行收服柯浩然，再斩李曼曼和颜瑟，而桑桑、叶红鱼、莫山山皆被赵政擒拿，赵政言说要让她们做自己的后妃，快去，若是不去，就晚了啊！”
　　这番话语一处，宁缺脑袋一片空白。
　　等到反应过来的时刻，宁缺悲愤的仰天大叫，“赵政，我要你死，混蛋！”
　　他直接化作流光冲向宇宙星空，要去救自己的三个红颜知己。
　　原本以为是天欲圣庭来的特别强大的存在。
　　有柯浩然，有李慢慢、还有卫光明和颜瑟，桑桑在。
　　就算打不赢，也能够妥善撤退。
　　可没想到，碰到的居然是秦皇赵政这个杀千刀的家伙。
　　桑桑、莫山山、叶红鱼！
　　三位红颜知己，落在赵政手中，还能有好了？
　　宁缺越是飞奔，越是悲愤，恨不得早一点赶到战场，救回自己红颜知己。
　　……
　　战场中！
　　赵政耳边再度响彻声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主所为令得大唐圣庭之主宁缺，悲愤万千，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主收服柯浩然，斩杀李慢慢等，令得大唐圣庭朝野震动，宿主获取气运值150兆！”.

 第一千一百五十三章：悲愤的宁缺
     　　两道声音，入账350兆气运值。
　　赵政存于2172兆气运值，收获良多。
　　他看着青竹居中被禁锢的三女，不由得一笑，有这三女在，宁缺的气运值可有的榨取了！
　　逐渐的，赵政也感觉自己的修为，似乎是有点差了。
　　对付一个柯浩然，居然还需要动用后手，才能够拿的下来。
　　得提升提升自己的修为了！
　　当即，赵政在心中念叨：“系统，指定资源类打破次元壁，十连抽！”
　　“叮……收取宿主600兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取道月剑一柄！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位完美神帝大半精血”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取界海神水一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界位面，获取天道果一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取皇者气息一道！”
　　五道光辉散去，五个宝物浮现而出。
　　道月剑，太荒四圣地的一种独特的宝物。
　　其内承载着诸多的博天之力，可以吸纳来直接炼化。
　　完美神帝精血，蕴含着道之力，也可以炼化。
　　而其他三件宝物，也都是提升博天之力的。
　　赵政创造的博天神法，是强化自己原有的博天之力。
　　让其有着一道博天之力，能有其他人三道博天之力的能耐。
　　也就是说，赵政九百九十九道博天之力，修博天神法修到极致，可以比肩两千九百九十七道博天之力的完美神帝，而这样修炼之法，要比寻常完美神帝修炼，更消耗宝物得多。
　　不过赵政不在意，有敌人，便有诸多的气运值，便可以以战养战！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取皇者气息一道！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天道剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取神水一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界位面，获取天道果两颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天帝精血一份！”
　　五道光辉散去，五个宝物浮现而出。
　　皇者气息中蕴含着道之力。
　　天帝精血与神帝精血一样，蕴含道之力，炼化后可更强。
　　神水与界海神书一样，强大或滋补肉身之用。
　　天道果则是蕴含大道本源的果实。
　　赵政拿到这些后，果断进入青竹居开始闭关。
　　一晃，青竹居内百年时间过去。
　　赵政用了一半宝物，提升到了堪比一千六百道的程度。
　　而外界过去了大半年。
　　赵政感知到宁缺杀到了，便亲自走出了青竹居。
　　满头黑发、双目血红的宁缺，注视着赵政，嘶吼的咆哮道：“将桑桑交出来，还有叶红鱼和莫山山，你也给我交出来，你要是动了她们一根头发，我要你死无全尸！”
　　“动一根头发？”
　　“朕说，朕真的没有动她们，你信嘛？”
　　赵政神情刻意的说着。
　　实际上他是真没去动那三个女人，禁锢之后，就给她们三丢到青竹居中一个特殊小世界去了。
　　可在宁缺看来，却完全不是如此。
　　“啊……”
　　“赵政，你这个牲口啊！”
　　“你居然敢折磨他们，我打死你！”
　　宁缺爆发自己的元十三箭，连续射出三箭。
　　每一箭的箭身，都是完美神帝兵！
　　每一箭，都有着射杀一千三百道的完美神帝之威。
　　刷刷刷~~
　　~~
　　箭身划过星空，留下漆黑的痕迹，带着狂暴袭击冲来。
　　赵政只是轻轻一挥手，便将三支神箭收取到了手中。
　　宁缺不信邪，继续将剩下的箭矢给射了出去。
　　十道神箭横空，有着破灭天地之威。
　　其威力足以轻易抹杀柳白，重创柯浩然，甚至十三箭同出，都能击杀柯浩然。
　　可在此刻赵政面前，他只是轻轻挥动轩辕神剑与大秦圣剑，便将十箭击飞，而后一剑祭出，四方星空破碎，一道流光以极快速度，洞穿宁缺胸膛，将其钉在虚空之中。
　　宁缺喷出一口鲜血，满脸不甘的审视着赵政，发出极致的怒吼声。
　　赵政却云淡风轻的说道：“你放心，桑桑，叶红鱼和莫山山，都不会有事的，只是朕欣赏她们，想要让她们做朕的后妃罢了，至于你宁缺嘛，就忘记她们吧。”
　　“你不配！”
　　“朕才是最匹配她们的人！”
　　“就像是朕抓住了她们，而你却无法带走他们一样。”
　　他直接扯谎，什么后妃啥的，他现在都没这个想法，只是要刺激宁缺。
　　宁缺听罢，一口神血再度喷出，气得身体砰砰作响，手骨都爆裂了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺悲愤至极，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺气到极致，肉身与心神接近崩溃，宿主获取气运值180兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令大唐圣庭之主宁缺肉身开始崩溃，心神开始碎裂，宿主获取气运值200兆！”
　　三道声音，入账500兆。
　　赵政心里都懵了，感慨这宁缺价值高啊！
　　他算了一下，自己单单在宁缺身上，就弄到了800兆气运值。
　　宁缺，不愧是天命之子啊！
　　可得当成榨甘蔗一样，好好榨才行啊！.

 第一千一百五十四章： 压榨宁缺（1）
     　　赵政哪怕此前有个十连抽，现在收获500兆气运值，累计也还有2072兆气运值。
　　同时赵政更是觉得宁缺，那就是自己的福星啊！
　　可不能随便杀了！
　　现在杀掉了宁缺，可能最多在弄个三五百兆气运值罢了。
　　而如果现在不杀，持续多压榨，没准能在宁缺身上，弄到个千兆左右的气运值。
　　大唐圣庭，现在死的都是顶级强者，但是其圣庭内玄甲重骑兵，没有死掉。
　　这个圣庭，最强大的是玄甲重骑兵。
　　其次是西陵神殿骑兵，再之后是佛教骑兵和魔教骑兵，再加上荒人军队。
　　五种兵力共同组成了多达一百二十个军团的圣庭主力军队。
　　此刻的赵政，审视着宁缺，看着这浩大的星空，偌大的大唐圣庭.
　　他只感觉，大唐圣庭就是砧板上的猪肉，可以任由自己来切割。
　　既是鱼肉，那就必须好好享受才对。
　　宁缺悲愤的注视着赵政，而后问道：“桑桑、山山、叶红鱼，皆在你的手中，我的三师姐呢？”
　　三师姐余帘，曾经的魔教之主，为男身。
　　修炼二十三年禅之后，变成了女身。
　　真正意义上的变成了女子。
　　包括思维和言行举止等等，几乎完全是女身。
　　赵政这才想起来，自己好像还擒拿了一个余帘。
　　他神念回到青竹居内，看着被封印住的余帘，正在调息自己博天之力。
　　他便笑着看向宁缺，故意扯谎说道：“余帘，已经成了朕的侧妃，前些日子，朕还与她山水作画、遨游星空，甚是欢喜不已，你不必担忧了！”
　　“啊！”
　　“师姐啊！”
　　宁缺再度气急败坏，仰天长啸。
　　他知道三师姐喜欢二师兄君陌。
　　而今君陌战死，三师姐居然也成了赵政的人，这简直是天大的羞辱啊。
　　这对于书院任何一个人而言，都是莫大的羞辱。
　　宁缺怎么也不会想到，赵政居然满嘴跑火车，刻意羞辱他。
　　他气得双目血红的审视着赵政，言道：“你这混蛋，杀我书院之人，夺我书院弟子，还山水作画，定是你强行为之，你这牲口啊！”
　　“你为强不尊，欺辱弱小，简直混账！”
　　“赵政，我告诉你，只要我书院子弟在一天，永远都会向你大秦寻仇的啊！”
　　随着最后一句话的怒吼声传出后。
　　赵政耳边再度响彻出声音来：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺悲愤无比，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺气到极致，肉身崩溃，宿主获取气运值140兆！”
　　两道声音，入账240兆气运值。
　　赵政眼神一动，没想到这宁缺，还是个富裕货啊。
　　自己什么都不没做，没有对莫山山、桑桑和叶红鱼、余帘下什么黑手，仅仅是扯谎，居然就能够将宁缺气到这个程度，还能榨出来这么多气运值。
　　宁缺，可真是个宝藏啊！
　　赵政随即，以浩瀚的法力，暂且凝聚出一道桑桑的身躯，而后取真桑桑的一点气息，诸如这道傀儡身之中，再将其召唤出来，让其伴自己左右。
　　假桑桑依偎着赵政，挽着赵政的手臂，含情脉脉。
　　下一刻，假桑桑再转头看向宁缺，说道：“少爷，你还是离开吧，我仰慕的其实是秦皇，而不是你，你如此容易遭遇打击，并非是我仰慕的人！”
　　“你再也不是曾经骄傲无比的少爷了！”
　　“曾经你，哪怕天地变色，你依旧稳如泰山，可以想尽办法，去应对。”
　　“但是！”她停顿片刻，神色复杂的说道：“可我刚刚看到你，只是在无能狂怒而已。”
　　这番假桑桑的话一出，宁缺心底最深处防线，直接被击溃。
　　宁缺神色癫狂，不可置信的问道：“桑桑，你说过你要与我一辈子的啊？”
　　“少爷，你不配！”
　　“在你身侧这么多年，我最了解你。”
　　“但是我幕强，我喜欢强者。”假桑桑再度说着。
　　宁缺只感觉天昏地暗，仿佛世界都弃他而去似的。
　　假桑桑的话，就像是一道道重锤，不断轰击在他的心灵和身体上。
　　下一刻，宁缺感觉自己心脏受到针刺一般疼痛感，更感觉胸口像是被猛烈锤击似的，有点喘不过气来，接着便歇斯底里的否则，“不可能，不可能，桑桑不可能这样对待我的啊！”
　　“少爷！”
　　“清醒一点吧！”
　　假桑桑简短了两句话。
　　彻底让宁缺心痛的直接当场喷血。
　　赵政站在一侧，一言不发，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺内心防线被击溃，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺心神受到重创，宿主获取气运值120兆！”
　　两道声音，入账290兆气运值。
　　假桑桑没有再说话刺激宁缺。
　　反而以一种极为冷漠和蔑视的眼神来审视着宁缺。
　　宁缺见到如此一幕，心中更是苦楚万千，歇斯底里的爆发全部博天之力，冲杀了过去。
　　赵政调动十大完美神帝兵联合一击。
　　双方的攻击，跨越了无数星河。
　　碰撞在一块的刹那。
　　璀璨的光泽耀目无穷。
　　星空蹦碎，虚空被撕裂。
　　赵政依旧稳如泰山。
　　宁缺胸膛被轩辕神剑洞穿，左臂被秦皇圣剑斩断，右臂被东皇钟撞成粉末，双腿被伏羲琴的琴声化作的苍古利刃折断，血撒于虚空之中，心中疼痛无比。
　　他曾经有过失去了桑桑的情况。
　　那只是桑桑主动离开，便等于要了他半条命。
　　而今假桑桑这番话，几乎等于要了他的老命。
　　赵政也没想到，宁缺爱这么深，自己不过是小手段罢了，居然又赚到了五六百兆气运值。
　　宁缺躺在虚空中，任由赵政处置。
　　而就在赵政要行动的时刻。
　　一道白衣身影飞掠而来。
　　一个白发白衣白袍，手持小木棍的儒雅老者。
　　老者来到此地，以小木棍点拨宁缺刹那，而后宁缺肉身恢复。
　　他看向赵政，有些不悦的说道：“阁下作为一朝之主，堂堂的大秦圣皇，如此欺负我的小徒弟，未免有些欺人太甚了吧？”
　　“夫子！”
　　“山山、叶红鱼和余帘，都被赵政擒拿了！”
　　宁缺神色苦痛的说道：“而桑桑，要离我而去。”
　　儒雅老者正是夫子，大唐圣庭隐藏强者。
　　夫子见到眼前这一幕，悠悠然说道：“痴儿啊痴儿，看清楚眼前局面，那个，并非是真的桑桑。”.

 第一千一百五十五章：压榨宁缺（2）
     　　“痴儿啊！”.
　　“你与桑桑，心神相交，相互爱恋，难道你会不知桑桑心意？”
　　“你觉得桑桑可能会离你而去？仅仅被俘，便有如此情况？”夫子温和的说道。
　　宁缺面露担忧之色，说道：“世人都说，秦皇赵政暴戾狂暴，乃是真正邪魔，对于敌人历来下手狠辣，喜欢折磨俘虏，徒儿是担心，桑桑被赵政擒拿，恐已被摧毁了神智，又被百般折磨。”
　　“最后被赵政洗脑，变成了赵政的玩物。”
　　“故而，才有刚刚那一番举动的！”
　　自己最心爱的女人，落在仇敌手里。
　　他甚至不敢去想，桑桑会遭遇到什么样的折磨。
　　而偏偏后面出现的桑桑，给宁缺的感觉便是，桑桑一定遭遇到了天大的折磨，而后精神被弄崩溃了，整个三观和思想被重塑了，彻底被赵政洗脑成了玩物了。
　　宁缺这才如此悲伤，感觉自己命都要没了。
　　赵政也听到了这番话，不由得心想：朕有这么恐怖嘛？
　　他看着假桑桑，寻思着，自己向来是对男人比较狠，对女子，历来都不会行那等下作之事。
　　还摧毁神智？让其精神崩溃，重塑三观和思想？
　　怎么可能！
　　那种下作之事，朕不屑为之。
　　不过就是骗骗你宁缺罢了，这宁缺还真拿朕当大魔王了啊。
　　赵政擒拿的桑桑、莫山山、叶红鱼和余帘。
　　他是真一个都没有去染指，更没有动其分毫，作为一朝之主，作为大秦之皇，他有他的底线，他可不是那些邪魔外道，不顾一切的去行事。
　　今日之事情。
　　赵政可以去骗，如果骗不到，他也绝不会将宁缺所想变成事实。
　　身为至强者，他不屑如此。
　　宁缺恐惧的看向赵政。
　　夫子自是明白了一切，抱拳示意赵政，言道：“秦皇，这般欺负我这小徒弟，适可而止吧！”
　　“我知你素来喜欢摧毁敌人的神志和精神，但你从来都只对运朝之主这么做！”
　　“想必我那小徒，与其他三个女子，你是分毫都未动吧？”
　　宁缺听到这话，一脸渴望的看着赵政。
　　赵政撇了撇嘴，笑道：“确实，分毫没动。”
　　宁缺傻眼了，喃喃问道：“那你刚刚此举？还有桑桑？”
　　赵政一挥手，打散了假桑桑，笑道：“朕骗你的。”
　　“混蛋！”
　　“混蛋啊，牲口啊！”宁缺更是气急败坏了，没想到自己居然被人耍的团团转。
　　他感觉自己受到了莫大的羞辱，甚至都没来及去庆幸自己的女人没有遭殃。
　　更是在修行以来，从未被如此欺辱过。
　　刚刚嘶吼两句，宁缺才愈合的肉身，又开始崩裂了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺，气急败坏，宿主获取气运值80兆！”
　　赵政一愣，没想到这都能赚到气运值。
　　他瞥见夫子和宁缺，想了想，心中浮现出了一个计划。
　　他刻意的笑着说道：“其实嘛！”
　　“朕，是没动她们四个。”
　　“但是她们都在朕的青竹居中，朕可以千年万年的陪着她们，教导她们武学。”
　　“宁缺，你要知道，绝大多数女子，都是谁对她极好，她们便喜欢谁的。”
　　“当朕这样的人物，亲自去教导，去化解与她们的恩怨，而后再扮演师尊或朋友的身份去接触她们，时间一长，千年，万年的度过，谁还会记得你啊？”
　　赵政神采飞扬的说道：“到时候啊，她们便会彻底倾心于朕，届时若是你还活着，朕可以邀请你来参加朕的婚宴，哦对了，到时候你来，可不能空手来，要不然你坐小孩那座去。”
　　他的后宫妃嫔数量极多。
　　作为一朝之主，他如何不明白女子是什么样的。
　　绝大多数女子，都是谁对她们好，她们就会对谁动心，一直都是被动的。
　　除非这个对她好的男生，级别太低了，情商太低了。
　　而女子向来幕强。
　　择优而选，更是天性。
　　至于前段时间的厮杀，千年时间一过，便淡忘了，万年时间一过，记忆模糊就会忘记，而赵政这位第二界域之主，亲自去陪伴她们。
　　赵政身份地位实力都够。
　　再体贴对她们好。
　　赵政有百分之八十的把握，能彻底拿下这四人。
　　宁缺听罢赵政的分析，再度红了眼睛，杀了过来。
　　夫子也吹胡子瞪眼，没想到赵政居然这么无耻，顿时联合出手。
　　两个都是实力接近一千五百道的完美神帝。
　　而赵政不必要用后手，直接爆发十大完美神帝兵，便将其彻底击溃。
　　夫子白衣染血。
　　宁缺血撒星空，再听着赵政下一步计划，更是悲痛的喊着：“赵政，你要什么都可以，将她们还给我啊！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺，心神再度崩溃，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主实力令得宁缺和夫子产生绝望的感觉，宿主获取气运值100兆！”
　　两道声音，入账220兆。
　　前后累计2902兆气运值。
　　赵政只感觉，赚气运值的速度真快，真爽。
　　他审视着宁缺，笑着说道：“你要我将桑桑等人，还给你？”
　　“可以啊！”
　　“调你大唐三十个主力军团，来送死就行！”
　　赵政无所谓的说道：“或者叫夫子送死如何？”
　　宁缺闭口闭眼，被难住了。
　　夫子审视着赵政，只感觉到极强的无力感。
　　他审视着赵政，说道：“你到底要如何？”
　　“朕要如何？”
　　“朕就像是个幽灵一样，会徘徊在你们大唐圣庭内外，抓住机会时刻，再狠狠地咬你们一口。”
　　“今日，暂且就到这里了，走了！”
　　赵政取出任意门，直接离开。
　　他知道继续下去，无法再压榨更多的气运值了，索性这就先到这里。
　　他来到一处特殊星空后，想着自己的特殊手段还是不够，当即在心中说道：“系统，指定类特殊手段，十连抽！”.

 第一千一百五十六章：天下三痴
     　　“叮……提示宿主，宿主修为增强，所抽取之宝物级别，相应增强，同时所需要气运值也相应增多！”
　　“而从现在开始，宿主突破打破次元壁，调整为50兆一次，指定类调整为100兆一次。”.
　　“堡垒类依旧是200兆一次！”
　　耳边的话语落下。
　　赵政差点骂娘了。
　　他心想，合着朕刚刚那么费力，才赚到了一两个十连抽啊？
　　他还寻思着，指定类十连抽，600兆一次，自己可以好好来三个十连抽，甚至四个十连抽呢。
　　这下子，就够两个了！
　　还得留点气运值，以防不测。
　　“罢了，罢了！”
　　“价格提高，也出好货！”
　　“就指定类特殊手段，十连抽吧！”赵政果断说着。
　　耳边传来声音：“叮…………收取宿主1000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取时间卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打太荒四圣地万界位面，获取千命刀一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取傀儡神面具一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取身躯改变之法！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神凰位面，获取千幻水一瓶！”
　　五道声音响彻在耳边。
　　五道光泽散去，五件宝物浮现而出。
　　时间卡，可以对于完美神帝境之下，没有感悟时间法则的人任何人，做到禁锢其一秒钟的时间。
　　千命刀，则是可以斩杀完美神帝境的至宝。
　　完美神帝境，其肉身分布于古今现在之中。
　　而想要彻底抹杀，除了同级别完美神帝，利用时间法则，追寻因果之力，将其在留在每一个时空的分身杀掉，且磨灭其一切的血肉碎片和灵魂碎片。
　　但这个需要耗费极大的精力。
　　而千命刀则可以瞬杀完美神帝！
　　三千道之下的完美神帝，可以瞬杀，但是使用次数是三次。
　　傀儡神面具和身躯改变之法，只要使用后，赵政就可以变成另外一个人，从气质莫样神态，再到肉身强度等等，都可以改变，可以伪装，甚至是可以完成变成另外一个人。
　　而又可以随时随地变回来，这是赵政无比需要的。
　　因为现在的赵政的伪装，只是改变莫样和轻微改变气息。
　　如果遭遇到同级别强者，近距离特别注意的观察，还是会暴露的。
　　但有两个宝物，便不惧怕了。
　　赵政忽然想起来自己前面获取的宝物。
　　他当即拿了出来。
　　再将四女也抓了出来。
　　神控卡，用在了莫山山的身上，会让其逐步的臣服于自己，而不影响其神智。
　　忠诚卡，用在了叶红鱼和余帘的身上，让其损失神智后，效忠于自己。
　　赵政没有将傀儡卡用在桑桑的身上。
　　他不会用手段去让几人臣服于自己。
　　因为那种手段，是给予几人极大的伤害，而后摧毁其精神和神智，再将其重塑，而后洗脑让对方忠诚于自己，这种手段赵政知道且会，但不屑为之。
　　不过用打破次元壁，抽取来的宝物，来让几人忠诚于自己，那就另当别论了。
　　至少莫山山、叶红鱼和余帘，真正效忠于自己，自己再对付大唐圣庭，便是极好的了！
　　正当此刻，赵政耳边再度响彻起声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取神控卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取忠诚卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取忠诚卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取傀儡卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神凰位面，获取千幻水一瓶！”
　　又获取了这四种东西。
　　赵政寻思着大唐圣庭的诸多强者。
　　他想着，或许收一个柯浩然不够，可以尝试着再收点别的人。
　　当然，那得是他看得上的人才行。
　　比如，天女！
　　天女与桑桑是两位，都被复苏了。
　　不过桑桑跟在宁缺身侧，天女则蔑视宁缺，选择坐镇大唐军械库，而长久不曾出世。
　　再其次，天下三痴。
　　花痴，陆晨迦。
　　书痴，莫山山。
　　道痴，叶红鱼。
　　自己掌握了两个，再将陆晨迦收服，来个集邮，倒也不错。
　　赵政心头有了想法，当即朝着大唐圣庭赶去，要去联合陈某，进行下一步的计划了。
　　而正在赶回去的夫子和宁缺，两人都有些失落。
　　夫子神色深奥的感慨道：“这个秦皇赵政，当真不是寻常运朝之主啊！”
　　“难怪天地意识，要复苏这么多人来对付他！”
　　“就他这种狡诈的能耐和强大的实力！”
　　“十三，你以后对付这人，必须小心谨慎！”
　　他细细思索，回想着赵政的言行举止，说道：“为师怀疑，这赵政精神有问题，喜欢折磨人的心智，你小心你的七师姐，可莫要让小七，也被那赵政抓取了！”
　　宁缺不甘心的问道：“师尊，难道就没有对付赵政的办法？”
　　“也有！”
　　“大唐圣庭集体出动，围杀他一人！”
　　“是可以成功的！”夫子感慨道：“但那是建立在赵政不逃离的情况下，赵政刚刚用那一道门户，极为神奇，就是为师都追不上！”
　　他叹息一声，无奈道：“回去后，好好给你大师兄、二师兄，再加上柳白、颜瑟等人，举行葬礼吧，我大唐遭遇到了开创以来，真正的敌人了！”
　　师徒两个回归。
　　而消息已经穿回来了！
　　西陵神殿两位大神官和掌教熊出墨，联合隆庆，商议这件事。
　　熊出墨神色骇然的感慨道：“这赵政，当真不是寻常之辈啊！”
　　“杀君陌，杀柳白，杀李慢慢，灭酒徒屠夫，击毙颜瑟，重创卫光明！”
　　“又俘虏了余帘、叶红鱼、桑桑和莫山山！”
　　这些都是他曾经想要做到的事情，但是穷其一生都没有做到。
　　而刚刚出现的赵政，居然轻而易举的便做到了这一切。
　　隆庆则表示，看到宁缺遭灾，他非常开心。
　　他甚至主动提议说道：“诸位，若不如，我们联系赵政一番？共建事业？”.

 第一千一百五十七章：出兵征伐？
     　　天地意识，最初是复苏单个气运之子。
　　但是这些气运之子都打不过赵政。
　　有的是实力不够，有的是手下不行.
　　更有的心理防线太脆弱了，根本干不过赵政。
　　逐渐的天地意识也明白了，所谓气运之子，一直都在接收庇护，其本身心理承受能力就差，事事都是成功的，在其所在的时代，他们便是天之骄子，光耀众人。
　　而这样的情况，导致他们心里承受不行，一旦遇到强敌，很快就完蛋了。
　　所以天地意识后来复苏，除去单个极强之辈外。
　　都是选择复苏那个时代，那个位面所有强者，包括气运之子，让其整体复苏后，开始走运朝之法来对付秦皇赵政，大唐圣庭便是如此。
　　西陵神殿、知守观、佛门、书院、唐国！
　　五个势力，单个作为运朝，都不行。
　　实力不够。
　　天地意识便让他们组合成一个运朝，共同发展。
　　初期倒是也不错，征战的唐国骑兵和西陵神殿骑兵很英勇，各大强者们相互互补，组成很给力的团队。
　　可到了中后期，这些人曾经间隙便越来越大，闹着出事的可不少。
　　隆庆便是如此，他忘不掉宁缺偷袭自己，废掉自己气海雪山的哪一箭。
　　后来为了大局，选择合作。
　　而今有了新合作对象。
　　隆庆直接鼓吹联合赵政，灭唐国，他们西陵神殿和知守观合力，重新新的运朝。
　　熊出墨听罢隆庆的言论，轻珉一口茶水，说道：“你不怕天地反噬？”
　　“天地意识让你如此，你不听，不怕雷劫灭杀？”
　　隆庆冷哼一声，说道：“届时，我先投靠大秦，成大秦的人，再脱离大秦，天地意识便无法直接轰杀我，同时我威胁性又没有赵政那么高，天地意识，未必会专门为我而出手。”
　　众人一想，倒也是。
　　天地意识，怎么可能为了他们。
　　而硬扛着规则的轰击，以及一位强大天帝的袭击，而出手轰杀他们呢。
　　“诸位，我认为可以这样！”
　　“消耗唐国骑兵，作为我们送给赵政的一份见面礼！”
　　隆庆神色狠辣的说道：“再由西陵神殿统领，去见赵政，言明一切，我们再合作。”
　　西陵神殿骑兵统领罗克敌，对这件事非常感兴趣。
　　他早就看书院的人不爽！
　　君陌、柳白、李慢慢都在！
　　宁缺也是强势无比。
　　那不爽也只能忍着。
　　而现在这些人都出事了，那还忍什么，机会到了，该出手了！
　　当即一个由隆庆牵头，西陵神殿两位大神官和掌教参与的计划，逐渐拉开序幕。
　　……
　　赵政回到了大唐圣庭内。
　　没多久，第五轻柔便传来了一个消息。
　　那便是，大唐圣庭的十三个主力军团，欲要出手，剿灭星空金角毁灭兽一族！
　　星空金角毁灭兽，一个掌握毁灭法则之力的族群。
　　其数量本身稀少，而在幼年期，便是至高神的境界。
　　成年期后，堪比大帝，其中更强的存在，比很多神帝都要强大。
　　又因为其身躯庞大，所以常常盘踞在星空中，且毁灭法则威力极强，远超五行法则。
　　而它们族群占据的星空，大唐圣庭此前一直没有出手去清理。
　　另外一位运朝之主，李仲易是打算收服这批毁灭兽，作为军团坐骑的。
　　而今忽然要出手！
　　出动十三个主力军团！
　　其中还有半个大唐玄甲重骑兵军团，以及半个西陵神殿红袍骑团。
　　这番实力极强，对付其他圣庭。
　　其他圣庭需以至少二十个主力军团，才能够与之抗衡。
　　而第五轻柔将这个消息传来的时刻，主要提到了一点。
　　那边是这次领兵主帅是书院八先生，爱好下棋那位，在大唐的爵位，为天棋神王。
　　副帅是罗克敌，原西陵神殿骑兵统领，现在的长刀星公。
　　由他们带队，暗中还有西陵神殿强者和知守观强者同行。
　　以及书院六先生，喜欢打铁的那位，为宁缺锻造了元十三箭的存在，在大唐爵位是神铁天王。
　　不过，这支军队直属于西陵神殿的军团，大概仅有三个半。
　　其他都是大唐骑兵和佛教骑兵。
　　领兵主帅都比较弱，且兵多。
　　而副帅都是狡猾之辈。
　　赵政正在看讯息。
　　公子卬又亲自赶过来，说道：“陛下，这次出战军团中，还有一批墨池苑的女弟子，而这个消息，太合适我们下手了！”
　　“击毙了书院老六和老八。”
　　“再让陈某，叫走西陵神殿和知守观的人！”
　　“而我们便可以直接吞掉这十来个军团！”
　　赵政细细思索着。
　　星空金角毁灭兽族群的实力。
　　大概等于三个主力军团。
　　要剿灭他们，应当是大将军夏侯带队才是，怎么会是书院老六和老八带队呢？
　　如此轻易可以对付？
　　岂不是背后隐藏着强者？
　　到时候给朕致命一击？
　　赵政将自己担忧说了出来。
　　公子卬直接笑着说道：“属下拿到了一封信！”
　　“陛下，您猜猜是谁的？”
　　“谁的？”赵政问道。
　　“隆庆的，现在的大唐圣庭黑玄神王隆庆，曾经的隆庆皇子！”
　　公子卬将这份冰蓝色书信取出来，递给了赵政，说道：“这是隆庆亲自交给我的，他希望能够与我们联合，对付唐国和书院，但是需要我们帮助他们摆脱天地意识的控制！”
　　“他们许诺，如果可以！”
　　“他们愿意让剩下书院和唐国的兵马，效忠于您。”
　　“让你你去接收，而他们领着西陵神殿和知守观的兵马，在其他地方重新开启运朝，要另起炉灶。”
　　天地意识为了运朝强大，重新凑合一些人在一块。
　　没遇到过强敌自然没问题。
　　一遇到强敌，各自就要散伙，明争暗斗不断。
　　隆庆要另起炉灶。
　　陈某要另起炉灶。
　　赵政不由得嗤笑一声，感慨宁缺和李仲易是真的难，能够驾驭这帮人数万年，已是不容易了。
　　他当即笑道：“送上门来的肉，焉能有不吃的道理！”
　　“这次，不止是要吃掉这十三个军团！”
　　“朕还要连带着将隆庆和西陵神殿的人，也给吃掉！”
　　“叫隆庆明白，以虎谋皮的下场。”.

 第一千一百五十八章：隆庆的野心？
     　　单纯与熊楚没和隆庆合作？
　　就为了吃掉几个军团？
　　怎么可能！
　　赵政怎么可能就只要这点东西.
　　他既然选择了与陈某合作，那就不会再与隆庆合作。
　　因为没有必要了，大唐圣庭最强的就是三方势力，书院和唐国、西陵神殿、知守观。
　　其他佛教、魔教、荒人等等，都是依附于这三方势力了，而更小的原本的燕国、剑池、墨池苑等，更不会成为合作对象，或者是对手。
　　三方，合作了一方。
　　那就没必要再找第二方来合作了。
　　赵政思索着隆庆传递来的书信，想了想，说道：“公子卬，你去回应，答应这就家伙。”
　　公子卬有些突兀，问道：“陛下，我们不和他们合作的话，以我军团之力，未必能够吃得下这几个精锐军团啊！”
　　唐国精锐军团，虽不是完全的玄甲重骑。
　　但单个战力，对比大秦的天神军团而言，也不差多少。
　　零点七和一之间的差距而已。
　　大家都知道，赵政出来就带了第一军团，其他军团都在恢复和重建、训练之中，就算要调兵过来，也来不及的啊！
　　“朕，会有办法的！”
　　“按照朕的意思去做，就可以了！”
　　赵政打法走了公子卬，随即在心中念叨道：“系统，指定空间传送类宝物，三连抽！”
　　“叮……收取宿主300兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取巨型传送阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打太荒四圣地位面，获取空间隧道一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取神空卡一张！”
　　三道光泽散去，三件宝物浮现而出。
　　巨型传送阵，可以供给数个军团传送。
　　且可以跨越星空界海之间，做到可以跨越一个界域。
　　但只能供给四个军团用。
　　且是一次性的。
　　还可以忽略首位。
　　正常传送阵，都需要在两个地方，同时铺设阵法，才能够开辟虚空通道，制造出船传送阵来。
　　而这一座传送阵，不需要！
　　可以直接连接。
　　空间隧道，也是如此，不过只能容纳三个军团过来，也是一次性的。
　　既来到这里之后，必须用其他宝物，才能够回去，否则只能够飞回去。
　　而神空卡，则是单人跨越任何区域的空间类宝物。
　　赵政有些后悔，自己当初应该制定大规模空间内传送宝物的。
　　否则不会浪费100兆气运值，抽取出一张神空卡了。
　　赵政再度在心中说道：“系统，指定类群攻类大杀器，三连抽！”
　　“叮……收取宿主300兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取千冰爆剑阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打太荒四圣地位面，获取血海无穷大阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取天帝阵纹一道！”
　　三道大杀器汇聚，赵政更加有把握了。
　　他当即使用了传送阵，弄来了四个军团！
　　分别是项羽及其第二军团。
　　宇文程度的第二十五军团。
　　李元霸的第二十四军团。
　　霍去病的第七近卫军团。
　　这四大军团，算是恢复最快的军团了，具备巅峰时期的九成战力。
　　赵政麾下目前有五个天神军团了。
　　五个对十三个！
　　还有三个大杀器。
　　他认为是足够了，便朝着星空金角毁灭巨兽族群，所在的血海神域赶去了！
　　……
　　来到这处血海神域，到处都弥漫着毁灭之力。
　　赵政查看着第五轻柔传送来讯息！
　　这个族群，每一个身躯都有数万光年之巨，盘踞于星空之中，直接是以星空当做天地来用的。
　　而它们的弱点和最强点，都在额头上金角。
　　最强大的一尊，九百三十七道的星空金角毁灭兽。
　　但实际战力比肩九百五十道的神帝之力！
　　而其族兽，约有三百万头，几乎都是大帝境以上，抵达神帝境有超过三十万头，实力极强，处于第四域界最强大四大族群之一。
　　第二域界没有特别强大的星空族群，早在此前就被补天神宗给灭掉了。
　　而第四域界则没有，依旧存在着的四大族群。
　　每一个族群实力，放在此前都是及其强大的。
　　而伴随着各地运朝同起，它们没有选择化身为运朝，而是躲在了特殊星空之中。
　　各大运朝也觉得它们实力强悍，只要它们不出来作祟，便不会去理会它们。
　　大唐圣庭中，陈某主动提出攻打这个族群。
　　隆庆、熊出没、佛祖也接连答应，觉得需要拿下这个族群，来提升一下战力。
　　表面带队的是书院老六和老爸。
　　暗地里，夏侯与悬空寺七念压阵，夫子给出了一道分身，就是完美神帝出现，也可一战。
　　同时夫子在也关注这里，只要是赵政出现。
　　夫子会联合大唐圣庭所有强者出击，联合绞杀赵政。
　　十三个军团，本身就等于十三位完美神帝。
　　若是组成军阵，召唤荒古巨人虚影，根据其战力不同，可以换算成不同战力的完美神帝，最低不会低于一千一百道，最高则比肩一千三百道。
　　不过寻常完美神帝，不会给军团凝聚荒古巨人的机会。
　　赵政查看完讯息后，直接找到了星空金角毁灭兽的族长，直接动用了傀儡卡。
　　而后再用了一张傀儡卡，控制住副族长。
　　控制两位族长，让整个族群，效忠于大秦圣庭。
　　而等到这两位族长劝服族人加入大秦后。
　　赵政亲自献身，为这些金角毁灭兽，叙说加入大秦的好处。
　　逐渐的，他也感知到了这些金角毁灭兽反馈而来的信仰之力。
　　但是大部分还没有彻底信仰大秦。
　　正当此刻，其他金角毁灭兽来报，大唐圣庭大军来袭，欲要采取灭族之事。
　　就是此等情况，让没有信仰大秦的金角毁灭兽，几乎都开始信仰大秦了。
　　它们知道不是对手，而大秦愿意出兵。
　　双方相互有需求，自然一拍即合.

 第一千一百五十九章：斩二先生
     　　六先生与八先生，再加上罗克敌，亲自领兵而来。
　　罗克敌有意无意的说道：“在这个时间节点，我们出动，怕不是会遭到秦皇赵政的袭击噢？”
　　“两位先生，我看着我们还是得小心为上！”
　　“毕竟书院大先生和二先生，都死在秦皇手中。”
　　“我们若是不够小心，书院怕是得再覆灭两位先生了！”.
　　此话一出，两位先生顿时不悦。
　　六先生挥舞着铁锤，冷声说道：“我书院的人，还会惧怕一个秦皇？”
　　“若不是秦皇卑鄙无耻，暗下黑手，何至于斩我两位师兄？”
　　“如今我们身在大军之中，浩瀚大军还可以组成军阵，以浩瀚之力，灭杀一切敌人！”
　　八先生也轻然的笑道：“你我等合力，背后还有强者坐镇，再联合大军之力！”
　　他不由得摇晃着脑袋，把玩着手中黑白子，笑道：“我倒是不相信，这秦皇胆敢一个人来！”
　　从第二域界到第四界域，需要通过第三界域。
　　秦皇一个人偷渡过来倒是可以。
　　秦军可以偷渡过来？
　　大队秦军进入第三界域，就会遭遇到第三界域圣庭强烈猛攻。
　　哪怕就算是开辟虚空通道。
　　如此长远，又间隔界海的区域，若是要开辟虚空通道，将是在同一界域内开辟虚空通道所消耗的千倍之多，没有任何运朝，可以承受这个代价的。
　　千倍的差距！
　　原本能送一千个军团，现在只能运送一个军团。
　　所以两位先生，根本不觉得赵政是威胁。
　　十三个军团，其中半个玄甲骑兵，半个西陵骑兵团。
　　这样阵容，只要夏侯、夫子等人拖住赵政后，他们形成军阵，便可以围杀秦皇了！
　　哪怕不出战，单单是给予诸强以提供能量。
　　甚至宁缺亲自来，执掌圣玺，压制赵政的修为
　　届时秦皇就是有两千道之力，也得死！
　　罗克敌听罢，觉得好像也是，也就撇了撇嘴，没有继续说话。
　　大军开拔到了血海神域之外。
　　八先生驾驭着神兽，来到前方喊道：“星空金角毁灭兽一族听着，我们乃是大唐圣庭之兵，我们希望尔等可以加入我圣庭，则我圣庭——”
　　话没有说完！
　　周边星空爆裂开来。
　　虚空中出现一道道通道。
　　诸多的星空金角毁灭兽，从四面八方袭来，同时袭击了大唐军团的左右和后方。
　　正当八先生焦急喊着迎战的时刻。
　　他扭头驰援过去的刹那！
　　一道金色金光掠过星空！
　　是轩辕神剑！
　　一剑便将八先生斩的形神俱灭。
　　而后炼妖壶浮现而出，吸纳其全部血肉和灵魂碎片。
　　血海神域中，秦军五个军团猛地冲杀而出，以锥形阵的方式，直接凿入了唐军的军阵。
　　唐军前方两个军团，根本挡不住，直接被打崩盘。
　　而后唐军中军区域！
　　一座剑阵浮现而出。
　　上千兵冰色长剑结成一座阵法，而后迅速爆裂开来，化作无数冰色长剑，杀向四面八方。
　　轰轰轰！
　　轰！
　　爆裂声不断。
　　当场唐军便有一个军团覆灭。
　　数个军团损失惨重，而在他们恍惚的时刻。
　　脚下的星空中浮现出一片浩瀚的血海，血海岿然爆裂，又席卷了三个军团。
　　一片片惨叫声传出。
　　六先生、夏侯纷纷掠空而出。
　　却被白起、宇文成都等人联合困住！
　　待到血海散去的时刻，三个军团已不剩下什么人了。
　　赵政动用了两个大杀器。
　　千冰爆剑阵！
　　血海无穷大阵！
　　两座阵法直接自爆，造成了唐军中军几乎损失惨重。
　　而秦军五个军团轻易撕开了唐军前锋，杀到了中军，而后朝着左右两侧杀去。
　　内外夹击！
　　内是秦军！
　　外是星空金角毁灭兽。
　　遭遇如此袭击的唐军，很快便损失惨重。
　　赵政的耳边传来讯息：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭三万主将，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭四个军团，宿主获取气运值600兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭三位军团长，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打崩了大唐圣庭军团的军心，宿主获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭八先生，宿主获取气运值100兆！”
　　四道声音，入账1200兆气运值，够一次指定类十连抽了！
　　一万主将，100兆。
　　一个军团本身，价值150兆。
　　军团长50兆一个。
　　罗克敌赶忙领着自己西陵神殿的三个半军团，掉头就跑。
　　他按照约定好的，将唐军九个半军团给卖了。
　　可他刚刚飞出去没多久。
　　大秦圣剑便直接斩碎了他的肉身。
　　副将惊愕的看着这一切，远处暗中跟随的隆庆皇子，更是骇然无比。
　　这和计划中不一样啊！
　　隆庆不敢现身，却发现西陵神殿军团，被包围了！
　　秦军五个军团中，白起第一军团，杀穿了唐军的后阵，而后追上了逃逸西陵神殿骑兵军团！
　　一个军团对三个半军团，却将其包围了起来，开始全方面绞杀。
　　秦军战力战心战意，全在西陵骑兵之上。
　　几乎成了一边倒的屠杀。
　　唯独西陵神殿骑兵，最精锐的那半个军团，还在竭尽全力抵挡着白起第一军团之外。
　　不到半个小时，其他三个军团几乎全面崩溃。
　　而抵挡近卫第七军团的半个大唐玄甲骑兵，也被杀的不剩下几人了。
　　赵政下令秦军全面绞杀，以最快速度绞杀。
　　而十二位军团长和两位副军团长，也在宇文成都等个人围攻下，以极快的速度陨落。
　　赵政更是亲自出手，斩杀了六先生，还在追着夏侯与七念猛打。
　　夏侯想不明白，秦军这么来的？
　　大秦圣庭五个主力军团！
　　每个军团上万亿之多的将士。
　　搁哪偷渡来的第四界域啊？
　　不按常理出牌啊！
　　夏侯思索的刹那，七念直接被赵政一掌击毙了。
　　正当夏侯认为，自己也快要死的时刻。
　　一道白光涌现而出，是夫子的分身。
　　而后声音传到耳边，宁缺说他领着佛祖、夫子等强者，以会最快的速度赶来。
　　夏侯与夫子分身，竭尽全力抵抗着赵政。
　　而赵政耳边，不多时，传来系统的声音：.

 第一千一百六十章：吓退六大至强
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭四万主将，宿主获取气运值400兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭三个军团，宿主获取气运值450兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭九位军团长，宿主获取气运值450兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打崩了大唐圣庭军团的战意，宿主获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭六先生，宿主获取气运值100兆！”
　　五道声音，入账1450兆气运值.
　　赵政感慨，为了对付这支军团付出的气运值，不止收回来了，还赚了两三倍左右。
　　他现在累积的气运值，有3950兆气运值。
　　赚了三倍左右！
　　“夫子的分身？”
　　“你本体来了，都不是朕的对手，还分身？可笑！”
　　赵政直接爆发全力，一剑斩了夫子的分身，而后将夏侯重创。
　　他感知到似乎宇宙星空中有很多道强横的能量正在赶来。
　　但在夫子分身碎裂后！
　　这些能量体，似乎以极快速度，直接撤了回去。
　　“这是不来了？”
　　“夫子、李仲易、宁缺。”
　　“天女、佛祖、陈某？”
　　“就这六个？跑了？”赵政一边感应，一边喃喃道。
　　他没想到这批家伙，居然会跑。
　　夫子也是会跑路的？
　　这会轮到赵政有些蒙圈了。
　　夏侯听到赵政的话，再传讯夫子，发现夫子没有回应，顿时也傻眼了，喃喃道：“跑了？”
　　“真跑了？夫子，你不是这么玩我的吧？”
　　“不带这样的啊！”
　　他苦笑着不断联系夫子，发现怎么都联系不上。
　　作为大唐大将军，夏侯若是遇到旗鼓相当的敌人，他会死战。
　　但明显现在是被彻底碾压，他就不可能想着死战，刚刚拖住，都是为了等待六大强者到来，而今人家不来了，自己不成了弃子了？
　　夏侯想到这，转头就撕裂虚空逃逸。
　　刚刚跑没多久。
　　赵政一剑便将其斩杀了！
　　同时，他耳边传来讯息：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭四万主将，宿主获取气运值400兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭五个军团，宿主获取气运值450兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭刀王夏侯，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭骑兵统领罗克敌，宿主获取气运值60兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭佛王七念，宿主获取气运值60兆！”
　　五道声音，入账1060兆气运值。
　　而大唐圣庭这边，仅剩下万余主将和两个半军团还在负隅顽抗，其他都被诛杀了。
　　赵政亲自统领五大军团和星空金角毁灭兽，联合猛攻这两个半军团。
　　他扫视着星空，忽然发现了东西。
　　他一挥手，便将隐藏在虚空中隆庆抓了出来。
　　隆庆看着威严无比的赵政，面露苦笑之色，无奈的说道：“秦皇大人，您好啊！”
　　“我灭你的部下！”
　　“杀你西陵的人！”
　　“怎么，你没点反应？”赵政冷声问着。
　　隆庆在心里骂了赵政十八代祖宗，而后笑着说道：“我师尊，是知守观的，我虽然也在西陵待过，但毕竟我是知守观的，西陵死人，那就死人了呗。”
　　“这和我没有关系啊！”
　　“庆祝圣皇陛下，斩杀诸敌！”
　　赵政俯视着隆庆，见到对方眼神中充满了欲望。
　　这种眼神，预示着隆庆这家伙，非常渴望成功，非常想要成为运朝之主。
　　否则隆庆也不会来勾结自己，而葬送了西陵神殿的几个军团。
　　“朕看得出来，你的欲望，你想要成运朝之主！”
　　“这样，只要你办朕一件事！”
　　“朕可以协助你，成为另一朝的运朝之主，你可愿意？”赵政以高位姿态，俯视着隆庆说道。
　　隆庆听到这话，心中大喜，但是又担心赵政再度不讲信用。
　　他面色有些忐忑的问道：“秦皇陛下，当真嘛？”
　　“你除了相信朕之外！”
　　“你还可以相信其他人嘛？比如宁缺，夫子？还是李仲易？”
　　赵政笑着拍了拍隆庆的肩膀，说道：“朕想来贪得无厌，所以连带着西陵骑兵也杀，但是协助你，于朕而言，有利。”
　　隆庆经历过一番挣扎后，果断问道：“需要我做什么？”
　　“很简单！”
　　“将花痴陆晨迦，献给朕！”
　　“朕可以协助你成为一方之主！”
　　赵政索要陆晨迦，自然是喜欢美女。
　　但是同时，若是能够分裂大唐圣庭，那自是最好。
　　隆庆皇子听到这话，神色一愣，但很快答应了下来。
　　他知道，无比美丽的陆晨迦，一直喜欢自己，但是自己不希望陆晨迦。
　　若是能用一个女人，换取到新朝运朝之主的位置，那就太赚了。
　　隆庆激动的说道：“那西陵神殿的这几个军团，便是在下送给陛下您的礼物了，还希望您能够希望！”
　　“爽快人！”
　　“去吧！”
　　赵政挥手，开辟虚空通道，将隆庆丢了进去.

 第一千一百六十一章：开启限制？
     　　很快，赵政的耳边也传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭一万主将，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭半个玄甲骑兵军团，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭半个西陵神殿骑兵团，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭两位重要副军团长，宿主获取气运值500兆！”
　　三道声音，入账1000兆气运值。
　　赵政大为诧异，没想到玄甲骑兵军团和西陵神殿骑兵团，居然这么值钱.
　　寻常一个军团，价值150兆。
　　而这两个军团，半个就价值200兆。
　　寻常军团长，价值150兆！
　　而这两个军团副军团长，便价值250兆！
　　看来，这两个军团，不愧是精锐啊。
　　而赵政也看到五个天神军团，其中一个差点被打灭，一个被重创。
　　星空金角毁灭兽族群，损失三成族兽！
　　这些伤亡，大多数都是这两个半个军团造成的杀伤，可见其凶悍程度！
　　赵政命令将士们打扫战场，而他则是联系第五轻柔，开始筹划分裂大唐圣庭的举动。
　　……
　　大唐圣庭腹地中！
　　宁缺、唐王李仲易、佛祖、陈某、天女、夫子六人在此休息。
　　宁缺大为不满的问道：“师尊，为什么要撤退？”
　　“夏侯大将军，七念大师！”
　　“在等着我们救援！”
　　“甚至六师兄和八师兄，已经战死了啊！”
　　他觉得凭借着他们六人之力，是可以与赵政一战的。
　　夫子意味深长的叹息一声，说道：“我感知到，军团覆灭太快，我们赶过去不过是添油战术罢了！”
　　“而我们军团有很多！”
　　“若是可以集合其中五六十个军团，去对付赵政和少数秦军！”
　　“则可以必胜！”
　　“傻徒弟，打不过就得跑啊！”
　　作为老江湖，夫子毫不顾忌这个，干不过，或者没有必胜把握，我就跑。
　　跑的理所应当。
　　这一观点，得到了陈某和佛祖的赞同。
　　天女抱着手，神色冷漠的说道：“一步退，步步退，这还怎么打下去啊？”
　　唐王李仲易赞同夫子的想法，说道：“不如我们做局，调动军团，吸引赵政到来，届时四面八方的军团联合出击，彻底绞杀赵政？”
　　宁缺不甘心。
　　天女有些嘲讽。
　　其他四位觉得可行。
　　当即，他们开始商议如何吸引赵政入局。
　　一天时间，彻底商量好了计划。
　　而后陈某将计划原原本本的告知了赵政。
　　他们开始行动！
　　赵政则准备修整一段时间，再去。
　　五个军团，再加上星空金角毁灭兽！
　　青竹居住不下了！
　　人都站到星空中去了。
　　赵政只能命他们住到其他星域去。
　　而后赵政本人开始闭关，在心中念叨道：“系统，恢复类宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界门海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取木月天帝宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神海一片”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道之源一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神道树林一座！”
　　五道光泽散去，五个宝物浮现而出。
　　赵政听完具体介绍后，估算着，这些东西！
　　其中一样，就足够恢复此战损失的将士。
　　而后再利用空间隧道，将多余的资源传送回去，可以迅速令得五个军团恢复战力。
　　军团恢复战力，无外乎将士们治疗道伤，或者给新人天材地宝，让其提升修为。
　　当即，赵政开启空间通道，将资源送回去的同时，又接来了三个军团。
　　而后他花费200兆气运值，抽取了一座战争堡垒。
　　金月战争堡垒！
　　可以储存十个军团。
　　同时还可以缩小，随身带着。
　　赵政做完这一切后，果断觉得该提升手下战力，便在心中念叨道：“资源类宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取五等天帝宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取三等天帝宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取四等天帝宝库一座”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取二等天帝的道蕴储存地！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取巅峰完美神帝的完整尸身！”
　　五道光泽散去，五个宝物浮现而出。
　　不同档次的天帝，宝库中储存的宝物，各自级别不一。
　　最高自然是二等天帝，最差的是五等天帝。
　　但这些宝物，都足够让八个军团彻底恢复，且战力飙升数倍。
　　巅峰完美神帝尸身，则有利于神帝境的修炼，可以参悟尸身，凝聚出自己的博天之力长河。
　　稍后，赵政选择了领着众人闭关。
　　而夫子的计划，没有成功，因为没有吸引来赵政。
　　夫子思索些许，独自来到了一片星空下，目视着深渊中，喊道：“天！”
　　“可愿出来？”
　　“而今你若是不解开完美神帝的禁制！”
　　“那就没办法与赵政斗了！”
　　天地意识那张巨脸浮现而出。
　　它自然明白夫子的话。
　　千道博天之力以上，要被迫飞升到太荒四圣地。
　　原本它想要用来限制赵政。
　　可是赵政开创博天神法，避开了这个限制。
　　可其他人却不避开，若是再不取消限制，那其他运朝都完全不是赵政的对手，且赵政还不飞升，不拿下十大界域不走。
　　天地意识不由得想到，开启禁制，到来的威胁。
　　诸天万界生灵，都会遭遇到更强大的完美神帝战斗余波威胁。
　　会死很多很多的生灵。
　　诸多神帝也会被完美神帝，轻易抹杀。
　　可是这些生灵的生死，似乎没有比斩杀赵政更重要。
　　天地意识回应了，许诺百年后，会开启禁制。
　　禁制的开启，代表着它掌控度越来越弱，甚至很难抹杀夫子这种存在了！.

 第一千一百六十二章：禁制解开（1）
     　　这些被天地意识复苏出来的人。
　　如果不遵从天地意识的意愿，并且也不去对付赵政和大秦圣庭的话。
　　天地意识是可以绕开规则，直接抹杀他们。
　　对于天地意识而言，它面对诸天万界的生灵，有几种情况。
　　第一种，普通神帝，如果遭遇到天地意识，天地意识是可以付出代价，而后轰杀这位神帝的。
　　第二种是对付赵政这种，天地意识要下手，需要付出极大的代价，去攻击赵政，但是会被太妖天帝挡住，所以天地意识无法直接轰杀赵政。
　　第三种则是被它复苏各大气运之子，及其各种强者，它可以不需要付出任何代价，就可以直接轰杀这批人，因为按照规则，这是它复苏的。
　　而这帮人身上，都有它赐予的气运之力，类似于子母之间的关系.
　　而若是天地意识，解开了诸天万界的限制，等于放弃了几乎所有的规则。
　　诸天万界的强者们，全都可以自由晋升为完美神帝，并且将自己的元神放置于天心印记之中，不需要前往太荒四圣地。
　　同样的太荒四圣地的完美神帝，各种天帝等等，也可以无条件，无限制的随意进出诸天万界。
　　而这带来的后果便是。
　　青天皇者在最终复苏时，无法再猎取这些天帝、神帝来作为养料，恢复自己元神和肉身的伤势。
　　天地意识，为青天皇者的神念，皇者便是这个庞大世界之主。
　　解开了禁制，甚至可能青天皇者都没有来及复苏。
　　便会有如同太妖天帝这般妖孽之辈，直接找寻到皇者残破的肉身和沉睡的元神，将其吞噬。
　　而一旦被吞噬，天地意识也将彻底湮灭。
　　可若是不解开禁制规则。
　　赵政利用博天神法，就可以不飞升太荒四圣地，而继续强大下去。
　　强化三倍，可以抵达两千七百道之力。
　　届时大秦圣庭会有很多一两千道博天之力的强者。
　　而其他各界的运朝，根本不是对手。
　　太荒四圣地下来的完美神帝，也可能会被围攻而死。
　　五千道以上的天帝境，因为太强了，规则解开了，他们也下不来。
　　天地意识有点前怕狼后怕虎，麻杆打狼两头怕的情况。
　　怕这些复苏的气运之子造反。
　　怕赵政崛起，无人压制。
　　又怕诸多神帝和天帝造反。
　　但天地意识在权衡利弊之后，还是选择了解开禁止。
　　解开诸天万界不可有完美神帝境强者出现的禁制。
　　伴随着一道璀璨的星光，划过宇宙星空后，十大界域诸多强者，纷纷感觉到了被解开的感觉。
　　就像是被压制了很久，被禁锢的很久，忽然间这种压制和禁制全面取消似的。
　　第三界域中，原本还在压制修为的太上长老，或者诸多天王，圣王等等。
　　他们本来是九百七十多道、九百八十多道，可自从这种感觉来了，那道七彩星光划过宇宙苍穹后。
　　他们发现自己博天之力，再以极快的速度凝聚。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~~
　　一道道博天之力，浮现在宇宙星空之中。
　　大道长河横贯星穹，惊天的气息接连爆发。
　　原本九百七十五道的神帝，在十天内，迅速凝聚出二十六道博天之力，直接晋升为完美神帝，将自己的元神，放置于天心印记之内，将自己在各个时空的本体收走。
　　他们只留下精血和力量，替代每个时空的自己。
　　他们不会去感染其他的神帝，其他的生命体和过去的事情，仅仅是将自己过去身全部收走。
　　每一个时间段，都有一个过去身。
　　为了避免被强大完美神帝，提前灭杀。
　　他们成为完美神帝之后，随即领悟时间法则，修出时间之力后，果断前往过去，将自己本体全部收走，只留下一道道力量分身。
　　而这一道道力量分身，会做他们在过去做过的一切。
　　但是不会被杀。
　　哪怕前一刻被击毙，下一刻都会有新的力量分身浮现而出，继续进行过去做过的事情，沿着时间场合走去，他们将自己过去身捞了回来。
　　这代表着，他们将不会被时空而影响，因果悖论将无法影响到他们。
　　而在他们在捞过去身的时刻，忽然看见很多人的身体，居然是黑灰色。
　　在他们看到自己力量分身，也是黑灰色的时刻，顿时明白了。
　　那些人，那些黑灰色的家伙，过去身已经被未来身给捞走了，只留下力量分身，也就是其，不可杀，且也杀不死。
　　除非在未来，既时间长河最前端，将其击杀。
　　而后再穿梭过去，利用时间和因果之力，找寻到其每一个分身，将其彻底灭杀。
　　这便是完美神帝。
　　而不止这一位神帝，晋升为完美神帝。
　　数百上千位神帝，皆在晋升完美神帝。
　　他们修到九百多道后，会感觉越往后越难，那是因为天地意识和规则在压制他们，很多他们感悟的法则，无法凝聚为大道，更无法转换为博天之力。
　　而今这种压制取消，自然诞生大量的博天之力。
　　博天之力一多，自然晋升为了完美神帝。
　　仅仅是半天时间！
　　第三界域便有上百位完美神帝诞生。
　　第二界域，大秦圣庭中，原本留守的各大军团长、各大强者们，也开始晋升，半天时间，涌现出上百位完美神帝。
　　第四界域中。
　　赵政也感觉到了这股解除的感觉。
　　他则没有选择马上突破，担心马上突破，实力增长太快，下次打破次元壁价格会更高。
　　反倒是他的手下，第一军团长白起，在他的受益下，迅速凝聚博天之力，成就完美神帝。
　　两天时间！
　　白起便抵达了一千一百道之力，搭配博天神法，其战力堪比一千五百道之力。
　　他们修的博天神法，壮大的本体博天之力，这与新感悟出的博天之力，并没有冲突，更不会因此减少战力，反而相得映彰，更加强大。
　　增加新博天之力！
　　强化老博天之力！
　　两者可以同时进行。
　　大秦将领们在晋升。
　　而大唐圣庭的诸多强者，也纷纷在晋升。
　　夫子、天女、陈某、佛祖、宁缺和李仲易纷纷选择闭关。
　　宁缺天赋最高，仅在解开禁止的两天，便修到了一千一百道之力，战力比肩一千四百道的强者。
　　夫子紧随其后，不过其感悟极多法则，两天内，修到了一千二百八十七道，战力比肩一千五百八十七道，接着观主、天女、陈某等等，相继晋升.

 第一千一百六十三章：禁制解开（2）
     　　诸天万界，十大界域中，仿佛几乎没有战争了似的。
　　所有的强者，都在闭关提升自己的修为。
　　他们也感知到，是天地意思解开了禁制，自然是要趁着这个机会，好好晋升。
　　修到八百道以后，会被逐步压制，越提升压制越是猛烈。
　　而存在很多年的老神帝们，最初修炼了博天神法。
　　但是他们没有精髓，只能强化让自己多出三百道的战力。
　　而今禁制解开，他们的博天之力，犹如雨后春笋那般，疯狂的涌出。
　　停战！
　　不战！.
　　全部闭关！
　　一晃五十年过去。
　　五十年内，诸天万界几乎没有爆发任何大型战役。
　　各大势力都在闭关，唯独天地意识的巨大面孔，审视着星空。
　　它面颊上看不出任何神情来，但它却也忐忑，不知道如今这般情况，到底是好还是坏。
　　可为了压制赵政，只能如此了！
　　时光如梭，又过去了五十年。
　　百年过去，大秦圣庭所有军团长，三省六部官员，全到了完美神帝境。
　　其中强大军团长，犹如白起、宇文成都这类，都修到了一千二百八十道博天之力。
　　厚积薄发，这一次冲击过后。
　　修为提升，主要是在前三十年，后面七十年没有增加多少博天之力。
　　而赵政随之命令属下们，开始拆分原本强化的博天之力，将那数百道博天之力，从原本固化的状态拆分，让其成为实质上的博天之力，用来增强战力。
　　博天神法，增强老的博天之力的强度。
　　而拆分开来，则可以得到全新的博天之力。
　　能更快的感悟，同时也可以让新博天之力，更快融入旧博天之力中，使得战斗力更强。
　　一晃，又过去了五百年！
　　白起修出博天之力，足有一千五百道。
　　宇文成都、一千四百八十七道。
　　李元霸、项羽、吕布等军团长，全都到了一千四百五十道以上。
　　军团长皆在一千四百多道，主将全在一千三百多道，高阶文臣们普遍一千二百道左右。
　　高阶实力大幅度提升的同时，赵政也在担忧，以后怎么斩杀这些完美神帝？
　　挨个杀是可以的。
　　但是数量多，不好杀。
　　赵政也逐渐发现，炼妖壶吸纳完美神帝的碎片，速度有些忙，无法做到像是吸纳神帝境血肉碎片那般容易，或许是时候，该提升了炼妖壶的威力了。
　　他看着自己剩下的4950兆气运值，果断拍板在心中说道：“系统，指定类抽取灭杀完美神帝的武器，或者提升炼妖壶的威能！”
　　“叮……提示宿主，彻底灭杀完美神帝的宝物，属于巨宝，500兆气运值，抽取一次！”
　　“500兆？你真的该去死啊！”
　　赵政心中苦涩，没想到系统居然要价这么高。
　　他还以为，可能是200兆抽取一次，哪怕300兆也行，结果500兆一次。
　　“罢了，来个三连抽！”赵政忍痛说道。
　　“叮……收取宿主1500兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取太皇剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取青天皇者玉簪一把”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取青天皇者佩剑一把！”
　　随着三道声音落下，三道光芒涌现。
　　三件至宝浮现而出。
　　每一个宝物，都爆发出极为强大的气息，冲达四海八荒，给赵政震得有些站不稳。
　　接着赵政的耳边传来系统的声音。
　　太皇剑，另外一位皇者的剑。
　　无数年前，青天皇者与另一位皇者冲杀，体内世界被斩入一把皇者之剑。
　　而后青天皇者击溃那位皇者，但是体内这把太皇剑，却无法驱离出去。
　　时间任然，那位皇者的力量最终是散去了，可青天皇者也因为遭遇重创，肉身半毁，元神沉睡，更没有机会驱离这把皇者之剑。
　　而太皇剑内，汇聚着毁灭之力。
　　毁灭与万物两个法则，一个摧毁，一个制造。
　　可压制住时间和空间两种法则。
　　而具备毁灭之力的太皇剑，用来对付完美神帝，则可以一剑斩下，释放出毁灭之力，沿着因果之线，追寻到其每一个分身，而后将其分身湮灭。
　　青天皇者的玉簪和佩剑，也是皇者级别，具备万物法则之力，与太皇剑作用一样，可以沿着因果之线，追寻到其每一个分身，但不是湮灭，而是让其不断生长，直到对方每一个分身都在一秒钟内，耗尽全部寿元，干枯而死。
　　一个是强势灭杀！
　　一个是活活困杀。
　　三者都是至宝。
　　赵政大喜过望，握住太皇剑，却发现自己根本拿不起这把剑。
　　纵然爆发身上全部博天之力，也无法撼动皇者之剑半分。
　　他审视着这把剑，发现上面阵纹，足足有一千三百道。
　　而自己完美神帝兵的阵纹，也不过一百五十道罢了。
　　两者差了接近九倍。
　　赵政当即问询自己怎么办。
　　他在支付了150兆气运值后。
　　系统道：“皇者之间，最差需要天帝级实力才可以动用，而宿主等级太差，只能够在爆发天帝级力量的时刻，才可以掌控这样的物品，用来彻底斩杀完美神帝。”
　　赵政一听，细细思索，自己爆发天帝级力量，时间有限。
　　爆发多了，自己肉身尚且承受不住。
　　而那个时刻，过了一秒钟，怕是这些完美神帝，已经在过去复苏，重修了回来。
　　他将自己的想法说了出来。
　　系统则道：“那宿主，则可以多抽取天帝之力，使得自己作战的时刻，可以动用皇者物品，不过皇者物品，以宿主的实力，只能用来抹杀被宿主击杀的完美神帝的分身。”
　　“而若是直接用来灭杀完美神帝，也可以，只不过反噬较大。”
　　就跟孩子借助了大人力量似的，而后用巨锤去打人，是可以打得到了，但同时巨锤反馈力量，也不是孩子可以接受的了.

 第一千一百六十四章：修毁灭之力
     　　“感觉有点鸡肋啊！”
　　“不过，朕还是想想，提升炼妖壶的法子吧！”
　　赵政思索着，看看能不能有办法，祭练炼妖壶，来个双重保险。
　　炼妖壶的特殊能力，可以灭杀神帝，完美神帝，也是以因果之力追杀，可级别不够，再灭杀完美神帝时，会出现行动迟缓的问题，这就会导致完美神帝们，重修一世归来。
　　完美神帝，复苏在过去。
　　重新修到时间长河最前端。
　　就像是独孤天灭那般，赵政上一秒将其灭杀，下一秒本体再度出现，再杀，再出现。
　　而后赵政提升了一次炼妖壶，杜绝了这种情况。
　　不过那会完美神帝少，所以炼妖壶够用，而现在却是有点不太够用了。
　　“叮……提示宿主，提速可以抽取炼器材料，自己祭练炼妖壶！”.
　　“或可参照天帝兵，或皇者兵的元素，祭练炼妖壶，让其具备毁灭或是万物法则。”
　　耳边响彻出系统的声音。
　　赵政当即喃喃道：“系统，指定类，抽取修炼毁灭法则的宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取毁灭天刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取毁灭帝剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取毁灭果实一个！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取毁灭法则道蕴石一块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取毁灭法则残韵石一块！”
　　出现的五个宝物，都带着毁灭法则之力。
　　有的是天帝们，修出部分毁灭法则后祭练出来的兵器。
　　有的则是其他皇者与青天皇者厮杀时，掉落曾经的用品，上面都具备毁灭法则之力。
　　赵政可以依靠着这些来参悟毁灭法则，而后将这种法则，烙印在炼妖壶上，增强炼妖壶的力量，用以增强炼妖壶的能力。
　　而他也得知，自己毁灭法则，若是修到大成，则可以不需要天帝级实力，也可以轻微动用太皇剑来灭杀完美神帝，能诛杀多强的神帝，则取决于自己战力。
　　诛杀和灭杀不同！
　　诛杀，杀的是如今强大的本体。
　　灭杀，杀的是各个时空的复苏的完美神帝的弱小身躯。
　　太皇剑作用主在灭杀上，诛杀则要看赵政的能耐。
　　赵政当即在心中思索道：修炼毁灭法则的资源，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取毁灭道树一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界，获取毁灭道果一颗”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界，获取毁灭果实一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界，获取毁灭法则上品道蕴石一块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界，获取毁灭法则极品道蕴石一块！”
　　五件宝物浮现，毁灭的气息散发开来，若不是赵政及时出手。
　　青竹居都要被这种弥漫毁灭气息给彻底冲崩。
　　赵政耳边响彻起介绍的声音。
　　他最后确定，用了这些宝物，自己可以修到毁灭法则大成的程度，再祭练炼妖壶，或者利用太皇剑。
　　而后杀完美神帝，与杀神帝将没有区别。
　　赵政旋即开始闭关，正式修炼毁灭法则和祭练炼妖壶。
　　而他的气运值，剩下3300兆，尚有幸存的。
　　神帝境，多是肉身碎片和灵魂碎片，增加的不死的力量。
　　完美神帝，可以将这些碎片放置在不同的时空，增加自己复活的机会，同时可以捞取自己的过去身，避免被其他完美神帝穿越时空去击杀。
　　因为一旦其他完美神帝真这么做去，且杀完之后，留下力量分身，完成被杀完美神帝要做的事情，征战诸天、结婚生子等等，是可以完全做到，而避开因果悖论。
　　一直到这一道力量分身，来到那位完美神帝所在时间场合最前端时，没有未来时，那位完美神帝就可以收回力量分身，以做到扼杀对手的行为。
　　在太荒四圣地中。
　　有诸多完美神帝，因为非天帝，同级别完美神帝，太难击杀他们了。
　　哪怕本体被打爆，被彻底打死，复苏之后，或许过个百万年，又回归了。
　　当然也有不少，运气不好的完美神帝，第一次复苏，没有成功修炼到神帝境，半途夭折，又被杀了一次，那就彻底没机会。
　　因为不到神帝境，连不死之身都没有，这个时刻再被杀，甚至无法感应到自己留下天心印记中元神，自然而然便泯灭了。
　　当然，修到五千道以上，成为天帝后。
　　往上有五等级别天帝，以修炼法则演变的大道博天之力来定战力强弱。
　　而这些天帝，要更往上走，也会开始想办法接触毁灭法则或者万物法则。
　　一旦修出这两种法则，他们要杀完美神帝，就会非常容易，连到其复苏的身体和碎片一起杀。
　　又因为完美神帝为了避免过去身被杀，自己留了纯粹力量的分身。
　　从而使得，一旦遇到天帝级强者斩杀。
　　天帝杀他们，反而不会遭遇因果反噬，倒是完美神帝为他们避开了反噬。
　　赵政修炼毁灭法则，但依旧没有选择破镜为完美神帝，还在积累当中。
　　他打算将自己九百九十九道博天之力，全部增强三倍后，再一举突破，而后感悟单独一个大类的博天之力，以此跃升修为，等到晋升为天帝，必是一等天帝。
　　五千道一等天帝，可以摁着六千道三等天地锤，可以暴揍七千道的五等天帝。
　　赵政欲走艰难之路。
　　大秦圣庭众人则按部就班修炼。
　　反而倒是大唐圣庭那般，彻底膨胀了起来。
　　数百年修炼，宁缺修到了一千五百道。
　　夫子修到了一千六百道、天女、陈某、佛祖和李仲易，全数修到了一千四百多道。
　　书院其他子弟，最弱都到了一千三百多道。
　　西陵神殿诸强、唐国、魔教、佛教中的强者们，几乎都到了一千一二百道之力。
　　较比数百年前，强大了数十倍之多。
　　宁缺出关后，傲然的俯视天下，言道：“当今世上，我为完美神帝，当有不死之身，不灭之躯，必要让那狂妄的赵政，付出血的代价。”.

 第一千一百六十五章：重拾信心的宁缺
     　　宁缺也将博天神法中增强的博天之力，拆分开来之后，彻底抵达了一千五百五十道之力.
　　此刻的他感觉掌握了时间法则，同时捞取了自己的过去身，感觉自己强大到了巅峰。
　　一侧一道白色光泽闪烁。
　　待到光泽散去，夫子显现出来。
　　他注视着满朝文武，言道：“大胆邪魔赵政，狂妄无知，胆敢杀我的弟子，实在罪不可赦！”
　　“今日，我们将共同宣布，赵政的死罪！”
　　“其人该死，其朝该灭！”
　　“不错！”宁缺回想起自己失去的爱人，桑桑，失去的红颜知己莫山山和叶红鱼，便感觉心痛，更是想起来自己仰慕的三世界余帘，居然也被赵政抢走。
　　他顿时愤慨说道：“既今日起，我大唐圣庭，将灭秦皇于我圣庭之内！”
　　“宣告其他各朝，休战！”
　　“在我朝斩杀赵政之前，谁胆敢起兵来攻我朝，将不死不休！”
　　“不灭其朝，我军绝不会回师！”
　　一番慷慨激昂的话语，点燃了全场的火焰。
　　诸多臣子们直感觉，抗衡无比，有种拨开云雾见青天感觉。
　　曾经，多位神王，多位强者，战死在赵政的手中。
　　就连陛下的皇后，陛下的红颜知己，皆系数被赵政夺走作妾，朝臣们更是敢怒不敢言。
　　于他们尔而言，赵政就像是一块大石头似的，压在心中。
　　而今他们决定，要将这块大石头，彻底击碎。
　　佛祖微微站出来，言道：“赵政此人颇为神秘，行踪难测！”
　　“我认为，可以毁掉其名声，将其逼迫出来。”
　　“我们提升，赵政固然也有提升，其麾下也有军团，潜入我大圣庭。”
　　“所以，我等将汇聚兵马，聚合而歼灭赵政。”
　　当即，李仲易提出自己的计划，关于如何围杀赵政和秦军，得到了在场很多人的认可。
　　陈某抱着手一言不发，他抵达了一千四百九十七道之力。
　　他就全程参与，但是不提出自己的建议。
　　而参与结束，制定计划后，陈某直接将众人计划，透露给了赵政。
　　既然选择合作，陈某就合作的非常坚定，大唐圣庭有什么问题，他都会透露给赵政。
　　而隆庆原本要将陆晨迦，献给赵政，没想到遇到天地意识解开禁止。
　　顿时，他看着美妙绝伦，温柔无比的陆晨迦，也有些不太想要将其献给赵政，换取自己的宏图伟业了。
　　他感觉，赵政未必能赢，索性打算等一等。
　　同时西陵神殿两位大神官和掌教，也觉得赵政可能赢不了，现在大家集体实力增长上来，与赵政没有明显差距，若是围杀合适，必能斩杀赵政，既如此，那就没必要与赵政合作。
　　当即，西陵神殿出军团七个！
　　魔教和荒人出军团六个。
　　佛教和剑池、墨池苑等地联合出军团五个。
　　唐国出军团十三个，书院直系军团两个。
　　合计三十三个精锐军团，准备围杀赵政。
　　而其他一百五十个军团，中一百二十个分别驻守各地，防备其他圣庭的袭击。
　　剩下三十个，作为机动力量，分散于各地。
　　实则通过陈某的告知赵政，三十个军团中，二十个军团会被隐藏在虚空中，准备围杀赵政。
　　赵政麾下秦军五个。
　　宁缺和夫子，直接动用五十个军团来围杀。
　　也算是对赵政极为重视了。
　　而同时计划开始，大唐圣庭内，满是流传着赵政胆小如鼠，邪魅至极，当应该天诛的话语，不断想要刺激赵政，而当宁缺发现这样没用时。
　　他果断给赵政扣上了各种帽子，辱骂赵政不干人事，抢劫有妇之夫、灭杀少女，屠灭无辜家族等等，更是列举出赵政三十三条大罪，每一条都罄竹难书。
　　大唐圣庭的百姓们，各个都被激得恨不得把赵政找出来弄死。
　　知道缘由的高层们，看到宁缺炮制的赵政的三十三条大罪，都感觉过分了，马德太难听了。
　　舆论上下手。
　　同时宁缺主动暴露，大唐圣庭顶级仓库，是在渤海万神域，要吸引赵政来抢夺。
　　而他埋伏重兵在四周围，甚至还放置进去了诸多完美神帝兵，甚至将自己的七师姐，唐王妃、公主李渔等都放了进去，阴谋阳谋一起用，赌赵政一定会来
　　……
　　青竹居中，刚刚出关的赵政，将毁灭法则，修到了大成。
　　他便得知了陈某传来讯息，笑道：“书院七先生，公主李渔，唐王妃，以及在外围的陆晨迦，宁缺这是真拿朕好色之徒来对待了啊？”
　　“天罗地网，重兵包围？”
　　“可惜你的队伍，有问题啊！”
　　陈某传来的讯息。
　　若是没有陈某，赵政可能会去抢这个宝库。
　　因为里面东西太多了，既有海量修炼资源，又有绝世美女和绝世神兵。
　　“既然你这么大方！”
　　“我不来，倒有些，不合适了啊！”
　　赵政话音落下，第五轻柔一愣，诸葛亮也诧异。
　　诸葛亮直接问道：“陛下，既知道是陷阱，为何要去呢？”
　　“因为朕想要将他们一举歼灭啊！”
　　“诸葛亮，你去将隆庆给我招来！”
　　“而后，再将陈某给我找来，朕要与他们谈论大事。”
　　赵政吩咐左右丞相离开后，想着秦军恢复速度，还是不够快。
　　过去近千年了，自己又给予了大量宝物。
　　秦军主力军团，也恢复了两成。
　　而二十个天剑军团，也才筹建了四成。
　　当下，又需要诸多秦军，只能再抽取资源了！
　　他在心中直接说道：“系统，恢复类宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主1000兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道树一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道树林一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界天星月海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取血月天帝宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取明之天帝宝库一座！”.

 第一千一百六十六章：两个野心之辈
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道之源一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神道树林一座！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取五等天帝宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取三等天帝宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取四等天帝宝库一座！”
　　十道声音落下，十团宝物浮现而出。
　　赵政耳边传来相应的介绍。
　　他估算着，有了这些宝物。
　　秦军主力军团，彻底恢复时间，将从还需要六千年，提升到大概需要三千年左右。
　　二十个天剑军团建设，从更需要三千年，缩短到千年左右。
　　军团人数极多，战力极猛。
　　往往打废掉一个，需要重建起来，极为难得。
　　需要时间、需要资源、更需要好的将领。
　　而前面诸多资源，反倒是给阵亡的诸多军团长和主将。
　　这批强者，千年左右过去，目前也恢复到了六七百道之力，再过一千来年，就可以恢复到完美神帝境了。
　　被击毙，需要重修。
　　大秦圣庭给待遇，几乎是最好的了。
　　可也需要两千年，才能让其重修到曾经的巅峰。
　　而其他强者复苏后，除非是完美神帝，否则轻则需要修个两三万年，重则需要修数十万年，才可能抵达巅峰。
　　……
　　隆庆皇子来到赵政身前。
　　他非常虔诚的将陆晨迦，从自己储物神器中取了出来，奉献给了赵政。
　　陆晨迦在得知一切后，呆滞的望着自己心爱的隆庆，问道：“你为了前途，就将我献给秦皇？”
　　“你知道的。”
　　“我要王图霸业！”
　　“而不是女人情感，你喜欢我，我知道，我曾经最受伤时，也是你陪伴我。”
　　隆庆直言不讳道：“但我不值得你喜欢，而秦皇欣赏你，喜欢你，你跟随秦皇，是最好的。”
　　啪~
　　陆晨迦给了隆庆一耳光，说道：“难道，你从未曾喜欢过我？”
　　隆庆摇摇头，依旧面色不改的说道：“在我心中，王图霸业是最重要的。”
　　他原以为出关的赵政，会担忧宁缺的强大，可当第五轻柔来找自己的时刻。
　　他就明白了！
　　大秦和秦皇赵政，从未怕过任何人。
　　而自己想要独立出大唐圣庭，只能求助赵政。
　　求助赵政，只是付出一个陆晨迦，那算的了什么？
　　花痴陆晨迦，泪眼磅礴的看着隆庆，看着这个自己一直仰慕，但从未得到男人。
　　她从不曾想到，隆庆居然会说出这样话，会做出这样的事情。
　　赵政不由得轻笑着看向陆晨迦，说道：“真爱，还是一厢情愿，也是看人的，不同的人，不同道路，若是不合适，再如何努力，都是没有任何作用的。”
　　“朕欣赏你，你可入朕之后宫，伴随于朕！”
　　“花痴陆晨迦，心肠也不算善良，但很好，至少不是花瓶。”
　　陆晨迦听罢，当即投入了赵政的怀中，依偎着赵政。
　　她也并非弱女子，被隆庆这么说道后，便彻底死心，要跟随赵政一生一世了。
　　隆庆看到如此一幕，面色有些难堪，但很快缓和过来，笑着问道：“秦皇陛下，您要的事情，我已经做到了，您如何帮助我，独立于大唐之外？”
　　赵政言道：“你们的计划，我明白！”
　　“西陵神殿是你的靠山，知守观也与你有点关系。”
　　“但知守观你不必想了，西陵神殿军团三十五个，其中七个要来围杀于朕！”
　　他云淡风气的说道：“朕需要你去联合两位大神官和掌教，让这七个军团在关键时刻反水。”
　　“协助我秦军作战，而其他二十八个军团，则以最快速度，圈定地盘，于大唐圣庭划星域而治！”
　　隆庆听罢，不由得一愣，“我也知道，可以这么做啊，这？”
　　赵政笑道：“你知道，你可以这么做，但是你这么做，会遭遇到夫子和宁缺、李仲易和天女的联合袭击，若是没有朕为阻挡他们，你成功不了。”
　　他直接点破计划很简单，但需要强者挡住四位至强者。
　　隆庆细微一想，便答应了下来。
　　而后陈某的分身，悄然来到了这里。
　　知守观麾下军团二十八个，其中八个参与伏击赵政！
　　其他二十个军团戍守边疆。
　　赵政同样用这样的法子，告诉陈某。
　　只要一开战！
　　知守观军团，马上从边疆撤离，去到内陆抢地盘。
　　陈某的分身只是问道：“你确定，你挡得住夫子、宁缺他们？”
　　他不动分裂的实际性操作，就是因为他打不过夫子。
　　夫子强大实力压着他！
　　他就分毫不敢动。
　　“这次，不是挡得住！”
　　“而是他们要死！”
　　“朕如何杀他们，就不需要你去多考虑！”赵政说完，见到陈某分身同意，当即从青竹居中出去，展示出自己秦军的气息，而后领着他们，朝着渤海万神域杀去！
　　秦军五个军团！
　　包含星空金角毁灭兽一族！
　　全部奔赴过去了！
　　……
　　提前埋伏在那边的宁缺，收到消息后，狂喜不已，笑道：“赵政啊赵政，还真是庸俗之辈啊，可能你已经知道我的计划了，那咱就碰一碰吧！”
　　“我倒是想知道，你五个军团，怎么打我五十个军团。”
　　“再者了，就算你再用大手段，顶多再调来三四个军团罢了，无论如何都不可能是我的对手！”.

 第一千一百六十七章：群英汇聚
     　　大秦圣庭的主力军团，可以说是所有圣庭中主力军团中最强大的军团。
　　因为赵政和其他运朝之主，对于军团资源的倾泻，完全不是一个级别。
　　其他运朝之主，想的是主力军团，战斗力足够强就可以了，而将其他资源，倾泻给了其他人，想要逐渐更多同级别的主力军团，要么镇守四方，要么出击.
　　而赵政则是，钉死了就这些主力军团，只要有资源就砸在这些军团的上面。
　　所以导致往往秦军主力军团数量，还不到对方的五分之一，甚至十分之一。
　　而秦军却可以做到一打三，一打五，战斗力极为猛烈。
　　秦军走精兵路线。
　　其他运朝走综合路线。
　　大唐圣庭，走的是偏向于精兵的路线，原没有其他运朝的军团多，军团本身质量也好，但对上秦军，还是差不少。
　　最强大的玄甲骑兵军团和红袍骑兵军团，战力只能和秦军主力军团做到一换一的程度。
　　而其他主力军团，在全盛状态下，战力仅有秦军军团的七成左右。
　　甚至往往都会发挥不出这样的实力，便直接被秦军击溃军心。
　　一旦军心被击溃，便会开始逃逸。
　　而逃逸开始，就是被大屠杀。
　　为此宁缺准备了五十个军团，再加上大唐圣庭的诸多强者，但凡是排的上号的强者，包括隆庆都去了，就为了灭杀赵政的五个军团。
　　十倍兵力！
　　再加数百位完美神帝。
　　宁缺还不信，弄不死赵政了。
　　同样是气运之子，宁缺这会可不怂赵政了。
　　夫子自从实力提升后，也不惧怕赵政了。
　　渤海万神域中，大量的资源林立，同时表面也有大唐军团驻守。
　　大唐高层们，除去一个陈某在表面上外，其他全都隐藏在虚空中。
　　赵政领兵来到这个万神域外后，冷笑一声，乔然在心中说道：“系统，群攻类大杀器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主1000兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取血剑帝阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打太荒四圣地位面，获取天剑帝阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取天帝阵纹一道！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打太荒四圣地位面，获取天帝阵纹一道！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取二等天帝剑阵一座！”
　　五道声音落下，旋即浮现出五个大杀器。
　　每一个大杀器的威力，都不比曾经抽取的血海无穷大阵和千冰爆大阵差。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打太荒四圣地位面，获取天帝剑阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取天帝灭阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取天帝杀阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打太荒四圣地位面，获取天帝阵纹一道！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取一等天帝剑阵一座！”
　　又是五道声音，抽取出来的宝物更强。
　　赵政握着这十个宝物，看着仅剩下的1300兆气运值。
　　他不由得冷笑道：“还想要埋伏朕？朕弄死你！”
　　“正好，五十个军团，除去反叛的之外，其他三十多个军团，够朕收割了！”
　　三十多个军团，再加上大唐诸多高层。
　　这次要一波肥。
　　赵政想罢，领着五个军团就杀了出来，来到了宝库四周围。
　　秦军五个军团，对峙驻守宝库大唐五个军团。
　　正当双方剑拔弩张的时刻。
　　周围虚空撕裂，一支支军队开拔而出。
　　一道道极致的红光掠空而来，显现出一位位强者的身影。
　　带头的便是宁缺和夫子。
　　而后唐王李仲易、天女、陈某、佛祖。
　　再之下的两位大神官、掌教熊出没、书院多位弟子，以及朝小树、王景略、叶青、唐、唐小棠、国师李青山、曲妮大师、莲生大师、镇国将军许世、
　　书院中擅长符文四先生、擅长下棋的五先生、以琴入道的九先生北宫未央、十先生西门不惑、擅长医术的十一先生、会灵犀一指的十二先生陈皮皮。
　　大唐圣庭有名有姓的高手，全部到齐，其都是完美神帝之境。
　　宁缺掌握着全新的元十三箭，嚣张笑道：“赵政，你没有想到吧？”
　　“我想来都喜欢和人家单挑！”
　　“但是你强大，你无耻！”
　　“所以我也无耻，我大唐的全部强者都到了，专门来对付你的！”
　　话音落下，虚空中军团在星空中开始集结，三十个军团。
　　而后一侧的虚空再度爆裂，又有二十个军团开拔而出。
　　合计五十个军团！
　　完美神帝两百多位！
　　大唐圣庭杰出精锐，系数到场了。
　　若是当年柳白、酒徒、李慢慢等人没有战死，此刻队伍还有更强大一些。
　　赵政审视着这幅局面，微微一挥手，将柯浩然放了出来。
　　柯浩然率先对着赵政下跪抱拳道：“弟子，见过师尊。”
　　如此一幕，令得大唐众人愤慨，纷纷怒斥赵政将柯浩然给洗脑了。
　　夫子更是愤慨万千，说自己要亲手弄死赵政，将赵政扒皮拆骨。
　　宁缺见到小师叔如此，又看到赵政还在肆无忌惮的嘲笑着，顿时暴喝道：“出战，给我灭杀秦军！”
　　五十个军团，顿时开始围杀五个秦军军团。
　　战斗直接进入到最巅峰的状态中！
　　五个秦军军团，依靠着战争堡垒固守，勉强挡住。
　　外围全是唐军，眼看着便要支撑不住了！
　　毕竟结阵抵挡，这与单独刺杀，比拼单人冲杀能力，完全不同。
　　就在宁缺要露出笑容来的时刻。
　　赵政冷笑一声，纵空而起，手中飞出五道极光。
　　分别是血剑帝阵、天剑剑阵、三道天帝阵纹。
　　两座大阵落在唐军之中，无数的剑气朝着四面八方冲出，狂暴的剑气，轻而易举的便将唐军撕成碎片。
　　三道阵纹，更像是三位古之天帝复苏那般，联合一击，便将一个唐军军团湮灭。
　　而后再度爆发一击，又灭掉一个军团。
　　“不！”
　　“混账，杀！”
　　宁缺暴喝一声，当即领着全部强者，开始冲杀赵政，要阻止赵政放出这些杀手锏。
　　可等他冲到赵政身前的时刻，赵政又释放出五道光芒。
　　是五座天帝剑阵，分别落在五个唐军军团之中。
　　轰隆~~
　　剧烈爆炸声此起彼伏。
　　无数的剑气像是雨帘那般，覆盖星空各处.

 第一千一百六十八章：纵横四方
     　　赵政审视着冲杀过来的诸强，果断爆发毁灭法则，直接调动了太皇剑。
　　一柄璀璨的神剑落在手中。
　　他执掌此剑，微微指着对面，剑尖便爆发出无数道毁灭光波席卷而出。
　　飞腾的毁灭光波，像是瀑布那般强势，直接横扫而去，带着不可抵挡的毁灭之力.
　　沿途的星空开始破碎。
　　虚空开始崩裂，一道道黑色痕迹，浮现在星穹之下。
　　“闪开！”
　　“撤开！”
　　夫子和宁缺高声喊着。
　　他们领着诸多强者退后。
　　可还是有些强者没有退出来，曲妮大师、莲生大师、镇国将军许世！
　　三位至强者，当场被毁灭光波击中，而后毁灭光波的力量，直接透过因果之力，赶赴各个时空，将其潜藏下来的血肉碎片和灵魂碎片，相继抹杀！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　三道爆裂声传出，星空震动。
　　磅礴血雨挥洒而下，完美神帝战死，天地同悲。
　　大唐圣庭诸多强者没有想到，刚刚开战，居然战死三位至强者。
　　而赵政的耳边，则响彻起系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭两万主将，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭八个军团，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭四位军团长，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭镇国将军许世，宿主获取气运值70兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭莲生大师，宿主获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭曲妮大师，宿主获取气运值50兆！”
　　六道声音，入账2370兆气运值。
　　赵政狂喜不已，甚至顾不得手臂爆开，只剩下森兰白骨的伤势。
　　他直接动用了底蕴，强行将实力提升到一千七百道的程度，而后爆发太皇剑。
　　他的肉身羸弱，修炼毁灭法则可以，但不能随便用。
　　更不可随便动用太皇剑。
　　而用一次，就要遭遇极大的反噬。
　　但此刻疯狂进账，已经让赵政不顾这些，疯狂乱杀了。
　　刚刚还嚣张宁缺，看到赵政一个人主动冲上来，顿时狠下心来，照顾众人围杀赵政。
　　他动用后手，爆发出一千八百道的战力，冲杀赵政。
　　可他发现，自己的博天之力，居然会被赵政的毁灭法则压制。
　　自己强大的元十三箭，在太皇剑下，居然根本无法造成任何威胁。
　　十三支箭矢，全数爆裂快来。
　　甚至元弓都被剑锋斩断。
　　而同时惨叫声不断。
　　围杀赵政的诸强，朝小树欲要偷袭赵政，结果被赵政转手一剑，当场斩杀。
　　王景略、唐和唐晓棠联合出击，趁着两位大神官和夫子、佛祖、陈某拖住赵政的时刻。
　　他们各自祭出自己的兵器，联合击中了赵政。
　　赵政身形踉跄，猛地爆发毁灭之力。
　　两位大神官决联后退。
　　夫子沾染到了毁灭之力，当即痛的惨叫起来，满脸骇然的后退。
　　而在就诸强退避的同时，赵政再度爆发太皇剑，一剑将偷袭自己的几人系数斩杀。
　　而此刻，十大后手的威力也爆发的差不多了，灭了诸强。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭神侯王景略，宿主获取气运值60兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭刀王唐，宿主获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭弯刀侯唐晓棠，宿主获取气运值50兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭剑王朝小树，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭四万主将，宿主获取气运值400兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭八个军团，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭十二位军团长，宿主获取气运值600兆！”
　　七道声音传入耳边，入账2450兆气运值。
　　赵政前后累计6120兆气运值，已经打破历史最高点了！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　赵政的肉身不断炸裂。
　　不是遭遇猛攻，而是剧烈的反噬，几乎将他重创。
　　但越是被重创，越是疼痛，伴随着海量的收获，赵政便越是激动。
　　唐军五十个军团，已经被歼灭十六个，被杀了六万主将，军团长也阵亡了十六位。
　　十个后手，生生打掉了唐军三分之一的兵力。
　　用1000兆气运值的后手，换来了数千兆的气运值。
　　大赚特赚。
　　赵政也同时运用诸多资源来疗伤，保持自己肉身不到最坏的程度。
　　而夫子和宁缺，陈某、天女等人，看到如此情况，顿时也不知该如何对付。
　　“该死的！”
　　“是毁灭之力！”
　　夫子认出来了这种力量，可却惊愕道：“但这不是，天帝境才能修炼的嘛？怎么他？”
　　“师尊，怎么办？”宁缺也着急的问着，再没有刚刚那般惊骇。
　　而就在他两人惊愕的同时。
　　赵政微微往前踏出一步，身形如同鬼魅那般，手中太皇剑爆发开来，以极快的速度掠过众人。
　　等到赵政身影回归后，诸强战死多位！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭四先生，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭五先生，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭九先生，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭十先生，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭十一先生，宿主获取气运值90兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭十二先生，宿主获取气运值120兆！”
　　六道声音传来，入账570兆。
　　书院六个子弟，全部战死。
　　夫子和宁缺看着他们被湮灭肉身，露出无比骇然的神色。
　　“不！”
　　“老夫的弟子啊！”
　　“啊……”夫子几乎崩溃了，没想到几位弟子，居然会被瞬杀.

 第一千一百六十九章：斩敌诸多
     　　书院十三位先生！
　　大先生和二先生，千年前战死。
　　三先生被擒！
　　六先生和八先生，千年前战死。
　　如今四先生、五先生、九先生、十先生、十一先生、十二先生接连战死.
　　只剩下七先生在宝库中存活，以及最强大的十三先生宁缺未曾战死。
　　整整战死九人，被擒一人！
　　夫子从未曾遭遇到过如此重大的打击，歇斯底里的朝着赵政攻杀过来。
　　宁缺看着师兄们相继被杀，尤其看着陈皮皮遭遇太皇剑斩灭，更是悲愤到极致，手持神剑杀出！
　　两大至强者冲杀赵政。
　　赵政动用秦皇剑抵挡。
　　他不敢再动用太皇剑，没受伤，但肉身被反噬快要彻底崩溃了。
　　三大至强者于星空之中交战，打得星空震动，虚空爆裂。
　　秦皇剑上沾染些许毁灭之力，也非寻常之物。
　　抵挡得住两把完美神帝兵的冲击。
　　赵政甚至可以在中途吃点神药恢复，耳边也传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺悲愤无比，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭幕后之主夫子气愤至极，宿主获取气运值120兆！”
　　两道声音，入账320兆气运值。
　　赵政见又可以榨取了，当即喊道：“计划，可以行动了！”
　　众人当即有些蒙圈。
　　可就在他们蒙圈时。
　　陈某猛地出手，直接重创了国师李青山，而后全力一掌，重创佛祖。
　　他暴喝一声，“知守观者，听令，开拓我们疆土！”
　　这道声音传出后，原本在作战知守观军团，当即撤离战场。
　　八个军团，但被误杀两个。
　　六个军团撤了出来。
　　对面隆庆皇子暴喝道：“西陵神殿诸位听着，我们要开创属于我们自己的运朝，走！”
　　两位大神官接连暴喝，意思相同。
　　西陵神殿七个军团，被误杀两个。
　　剩下五个军团，陡然撤了出来。
　　原本只剩下三十四个军团，围杀秦军，这下子撤走了十一个军团，秦军顿时压力大减。
　　大唐圣庭剩下的二十三个军团，皆处于茫然之中，尚有些蒙时，秦军直接反击。
　　撤掉战争堡垒，五个军团组成一支利剑冲杀，迅速斩灭两个军团，而后杀到敌军军阵中心，再朝四面开花，朝四面冲杀，一番冲杀之下，唐军过半军团在看到诸强陨落，同僚离开后，军心便奔溃了！
　　一支支唐军开始崩溃逃逸。
　　不到十分钟，还在与秦军交战，只剩下十个军团。
　　秦军越战越勇，使得唐军便军心越发溃散。
　　“叮……恭喜宿主，宿主击溃大唐圣庭军团军心，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主成功离间大唐圣庭，宿主获取气运值180兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭三万主将，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭三个军团，宿主获取气运值450兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭三位军团长，宿主获取气运值150兆！”
　　五道声音，入账1100兆气运值。
　　赵政肆无忌惮的大笑着。
　　夫子愤慨的喊道：“陈某，隆庆，混账啊！”
　　宁缺也悲愤喊着：“回来啊，你们这些混蛋，居然听信赵政的言论，你们这些混蛋，回来，分散了，我们都得死啊！”
　　但任由他们两个如何叫喊。
　　陈某和隆庆依旧带着军团离开，按照约定。
　　他们去跑马圈地了。
　　夫子、宁缺、天女、李仲易和佛祖，都想要将那两人拉回来，可却被赵政拖住了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭之主宁缺悲愤无比，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大唐圣庭幕后之主夫子气愤至极，宿主获取气运值120兆！”
　　又入账320兆气运值。
　　赵政一边打，一边思索着，好像榨取不到更多的气运值了啊！
　　他果断再度动用太皇剑，将重伤的佛祖斩杀，而后斩杀了在领导军团作战的叶青。
　　伴随着叶青一死！
　　剩下的唐军几乎崩溃了，被秦军撵着杀。
　　夫子和宁缺悲然的看着这一幕，万万也想不到，居然会有这样的局面。
　　唐王李仲易也在交手时，因为分心被赵政斩杀。
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　赵政的肉身剧烈爆开，而后重组了一次。
　　他决联后退，收起了太皇剑，不敢再用。
　　整个厮杀过程，没有遭遇到什么致命伤，反而被太皇剑反噬肉身都爆开了一次。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭七万主将，宿主获取气运值700兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭七个军团，宿主获取气运值1050兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大唐圣庭三位军团长，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭唐王李仲易，宿主获取气运值180兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭佛祖，宿主获取气运值150兆！”
　　五道声音落下，再度入账2230兆气运值。
　　听着这么多气运值入账，赵政激动无比。
　　但他看着悲然绝望的夫子和宁缺，想着这两人，这次受到的打击，好像不大，没有榨取到多少气运值。
　　要不，先放走？
　　下次再榨取？
　　毕竟大唐剩下军团还多，还需要人领着汇聚起来才好一网打尽。
　　而今大唐圣庭高层，被自己杀的差不多了。
　　要再将夫子和宁缺斩杀，那就不合适了。
　　其他圣庭会入侵。
　　而自己的目的，也很难达到了。
　　“你们两个废物！”
　　“师徒都是废物！”
　　“好生生一场大战，围歼战，居然被你们操作成了这样，滚吧！”
　　赵政笑道：“朕对于杀两只狗而言，没有多大的兴趣，你们滚吧，下次记得多带点兵马过来给朕杀！”
　　可宁缺听到这话，顿时感觉遭受大极大的羞辱，气得浑身颤抖。
　　夫子也气得吹胡子瞪眼。
　　而赵政耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱大唐圣庭之主宁缺，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主羞辱大唐圣庭幕后之主夫子，宿主获取气运值120兆！”
　　两道声音，入账220兆！.

 第一千一百七十章：海量收获
     　　赵政狂喜不已，前前后后，他已经累计有10240兆气运值，达到历史最高峰。
　　他审视着夫子和宁缺，不由得笑道：“说真的，你们的地盘不错，朕看上了！”
　　他准备发表一番获胜感言。
　　就像反派获取胜利一样，要发表感言。
　　不过赵政向来喜欢这么多，但是能够打脸赵政的却没有几个人。
　　发表胜利感言才好刺激对方.
　　这才能够有更多的气运值！
　　可夫子和宁缺不上套，转身就跑了。
　　他们两个一跑，在场几乎就没有人了。
　　唐军也溃散的差不多了。
　　赵政没有下令追杀唐军，毕竟是在敌朝境内，一旦秦军开始四面八方的追击，再遭遇到敌方的联合围杀，而自己没赶上，那就可能造成极大的伤亡。
　　而今这一战，没有覆灭多少大唐军团。
　　但却将最精锐大唐高层，给一战葬送的七七八八了。
　　大秦五个军团，几乎没有什么损失。
　　赵政当即在心中说道：“系统，指定资源类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主1000兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道树一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道树林一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界天星月海一片！”
　　……
　　一个十连抽不够！
　　赵政又来了三个十连抽。
　　花费了3000兆气运值，抽取来大量的宝物，而后又花费300兆气运值，抽取空间传送类宝物，将这些资源，全部传送回了大秦圣庭，用来给秦军主力军团们恢复。
　　原本恢复时间是八千年！
　　建立在原有条件下的时间。
　　而今获取的这些资源，足够将八千年，缩短到了两千年。
　　那是因为赵政，需要这些军团赶过来，为自己在第四界域划地盘。
　　大唐圣庭，占据二百个万神域。
　　伴随着一些年过去。
　　宁缺和夫子战败。
　　大唐圣庭一分为三。
　　以唐国和书院作根本的大唐圣庭，目前还有百个军团，坐拥七十个万神域。
　　西陵神殿隆庆和两位大神官，占据六十个万神域，正在组建军团，同时宣布成立了西陵神庭。
　　陈某领着知守观之人，占据了四十个万神域，宣布成为知守圣庭。
　　而赵政所在的三十个万神域内，几乎没有势力胆敢过来惊扰。
　　他便顺理成章了，将三十个万神域收入囊中。
　　他调来的诸多文官，甚至将守卫军团的军神辛弃疾给调来了，让其搭配文官，开始宣传大秦信仰之力，而后开始转化这些地方，作为大秦之地。
　　赵政感觉，一个劲转移第二界域秦军，有些不太合适。
　　毕竟那些秦军，需要提防第一界域和第三界域。
　　当即，他便在心中念道：“系统，强大武将类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主1000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取陆压道君效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取接引道人效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取准提道人效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取女娲娘娘效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取东皇太一效力（忠诚度百分百）”
　　五道光泽散去，五位至强者浮现而出。
　　每一个修为，都在九百五十道左右。
　　因为没有提价，所以打破次元壁抽取出来的强者，并不是完美神帝。
　　不过赵政有极多资源，可以让他们修炼到完美神帝境。
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取龙族效忠效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取凤凰族效忠效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取麒麟族效忠效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取魔祖罗睺效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取杨眉效力（忠诚度百分百）”
　　五位至强者浮现，每位都是九百五十道。
　　赵政当即下令，让他们分别是建立十个血神军团。
　　他给资源，至于兵力，需要他们在这些万神域中，自己去寻找。
　　兵源，没法从大秦运过来，那要付出的代价，太过于惨重了。
　　所以只能就地取材。
　　时至今日！
　　大秦圣庭的天神军团和近卫军团，合计五十六个。
　　天剑军团二十个，血神军团十个。
　　共计八十六个军团，这才堪堪到了正常圣庭该有的兵力。
　　而赵政的10240兆气运值，则只剩下6240兆气运值了。
　　他审视着诸多强将，寻思着，自己也该给些基础兵马，至少作为每个军团军官，否则什么都没有，就让他们去招募，那军团建所需要的时间就太多了！.

 第一千一百七十一章：大庆的议论
     　　当即，赵政在心中思索道：“系统，指定类诸多强者抽取，十连抽！”
　　“叮……收取宿主1000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天月界，获取……”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天月界……”
　　十连抽转瞬而至。
　　抽取来上万亿号强者，均分到每一个血神军团，就有十分之一的兵员了。
　　赵政再让诸强领着这些人，去开始筹建血神军团.
　　一切都筹备的差不多后。
　　赵政再度花费了1000兆气运值，抽取了修炼资源，而后开始闭关了。
　　第四界域三十个万神域。
　　大秦文臣开始治理。
　　主力军团开始建设！
　　守卫军团也在建设。
　　一分为三的大唐圣庭，各自也在行动。
　　唐国为主大唐圣庭，正在想办法培育强者，要回血。
　　西陵神庭，隆庆和熊初陌、两位大神官，忙着稳定朝堂。
　　知守神庭，陈某也在忙着稳定朝堂。
　　这个稳定之法，是要将自己下属的地盘的信仰，从信仰大唐圣庭，分别转化为信仰西陵神庭和知守神庭，大秦圣庭，转换信仰之力，需要极长的时间。
　　转瞬，千年一过，四方势力，相互都没有动弹。
　　都在回血当中。
　　而在其附近的大庆圣庭，便不是这么想的了。
　　大庆圣庭之主范闲，见到自己邻居出了这么大的事情，便想要去占占便宜。
　　他的召集来了自己的心腹，叙说这件事。
　　费介躺在椅子上，悠悠然说道：“我劝你，最好少去惹这个赵政！”
　　“这赵政啊，可不是等闲之辈，下手毒辣！”
　　“向来喜欢用阳谋，每一次他的敌人，都认为他只有这么强了，结果每次他的强大，都超出敌人的估算，甚至敌人带齐了后手去找麻烦，结果他们的后手，干不过赵政的后手。”
　　他吃着果子，悠悠然说道：“在没有绝对把握之前，对上这种人，连睡觉，你最好都是睁着一只眼睛睡的好，省的在睡梦中，就被赵政弄死了！”
　　作为用毒的高手，费介心思缜密，所以非常不建议范闲去找赵政的麻烦。
　　一侧的检察院院长陈平平说道：“检察院，对于大秦根本不了解！”
　　“我大庆有检察院！”
　　“但是大秦却有玄天阁、锦衣卫、百骑司和悬镜司。”
　　“每一个都稍逊于我检察院，但其中两者合一，则我检察院，万万不可敌。”
　　他残废的双腿被治好了，站起来审视着范闲，一副老沉的莫样，说道：“想要对付赵政这种人，你只能借力打力，亲自上场，一定会被赵政打得极惨。”
　　检察院实力很强，监察天下，各处都是能人辈出。
　　向来是没有遇到过什么敌人的。
　　结果陈平平千年前，就派遣检察院，去渗透大秦圣庭的地盘。
　　可是去一个死一个，根本对付不了大秦的锦衣卫和百骑司。
　　并且有段时间，玄天阁也加入进来，几乎完全碾压检察院。
　　范闲听到这番话，蛮不甘心的说道；“可是，这个赵政真的很恶心诶！”
　　他掰着手指头说道：“抢人家的媳妇，抢人家的师姐，还抢人家的小师叔来作为自己的徒弟，这种手段，这种情况，我如果不率先下手，若是这个赵政开始对付我了，我岂不是要遭殃？”
　　赵政在大唐圣庭所做的一切。
　　第四界域的朝廷都知道了。
　　其中富有正义感的范闲，最看不惯赵政。
　　“你要遭殃？”
　　“说的好像，咱们不会遭殃似的！”
　　庆帝转过身来，眼神深邃的审视着众人。
　　他自然知道，自己面对的赵政，将会是一个何等可怕的敌人。
　　大秦圣庭，独自占据第二界域，而后又朝着第四界域开拓，奇迹般的绕开了第三界域，其能力，其手段，可谓通天，天地意识为了对付这个赵政，甚至不惜修改星空规则。
　　“父皇！”
　　“那我们应当如何？”
　　范闲抱拳问询着庆帝。
　　庆帝叹息一声，有些无奈的说道：“联合各方，唯独如此，才能够击杀赵政，哪怕无法击杀，也要将赵政和秦军，赶出第四界域，决不能让其在第四界域扎根。”
　　“陈某！”
　　“隆庆！”
　　“或者其他圣庭，都可以迅机合作！”
　　他当即吩咐下去，陈平平去找陈某。
　　费介去找隆庆。
　　天赋最高的范闲闭关修炼。
　　而庆帝打算用大庆圣庭试一试自己新开创的办法。
　　运朝之法他学习之法，就已经明确的感觉到，是残缺的办法，所以他亲自整改了一些，现在就要打算变更试探一番了，看看效果如何了！
　　……
　　西陵神庭中！
　　隆庆为运朝之主！
　　两位大神官，作为朝廷左右二王。
　　掌教熊初陌作为大宰相，掌握着神庭大军。
　　四权分离，当他们做到这一切的时刻，便受到了天地意识的赐福。
　　原本他们都不是气运之子，是因为做到了这些，天地意识认可了他们的实力，给他们赐福，同时告诫他们，不能再与赵政合作，否则会想办法诛杀他们。
　　天地意识的巨脸消失在星空中后。
　　隆庆意味深长的说道：“会想办法诛杀我们？”
　　“这么说来，是没办法马上诛杀咯？”
　　“似乎，它弱小了很多啊！”
　　“对付赵政？”他摇摇头，不屑的笑道：“这样一个魔头，我可不想去触霉头啊，此刻当是我们攻打其他圣庭，增强实力的时刻，岂能去找赵政的麻烦？”
　　“陛下！”
　　“大庆圣庭的毒圣费介求见！”手下来报.

 第一千一百七十二章：费介登门
     　　大庆圣庭的毒圣费介！
　　亲自来到西陵神庭。
　　如今的西陵神庭，隆庆皇子作为运朝之主，已经改为隆庆神主。
　　两位大神官和宰相熊初墨，听到这番禀报，顿时明白了一切。
　　大唐圣庭遭遇的事情！
　　已经彻底让大庆圣庭坐不住了！
　　隆庆神主打量三人，想了想，说道：“费介此来，意思很明显，我们到底是选择接受？还是选择抵抗呢？”
　　接受，那就是联合大庆圣庭，来对付大秦圣庭.
　　抵抗，那就是继续联合大秦，与大庆圣庭为敌。
　　有的时刻，面对选择，就必须得选择一个，由不得自己不选。
　　“联合大庆吧！”
　　“联合大庆！”
　　两位大神官，力推联盟大庆圣庭。
　　大宰相熊初墨表示，要联合大秦圣庭。
　　三人两个意见，这让隆庆神主感觉有些纷乱，当即决定招来费介，想听听费介要说什么。
　　费介进来之后，扫视了一圈，笑道：“诸位还没死呢？”
　　“放肆！”
　　“混账！”
　　两位大神官直接怒骂。
　　隆庆神主摆摆手，说道：“费介，你来，想说什么，就说吧！”
　　费介也不叙说什么情况，直接问道：“隆庆，你想要活，还是想要死？”
　　“废话，能活，谁想要死！”
　　“更何况，已经死过一次了！”
　　隆庆神主大为不耐烦的说着，他们本来就是死后复活的。
　　费介直言道：“大秦圣庭这台战争机器，从来就没有停下来的情况，你们都知道，哪怕是臣服于他们，最终也会被杀，既如此，何必要臣服，不如联盟！”
　　“我们大庆会负责联系，其他四大圣庭！”
　　“我们六大朝廷合力，哪怕干不掉赵政，也要将其赶出第四界域！”
　　赵政的大秦圣庭，最麻烦的就是名声太臭了。
　　但凡是臣服于大秦圣庭，或者是联盟大秦圣庭的运朝，最终都是沦落为被大秦圣庭吞并。
　　以至于根本没有运朝要投靠大秦。
　　而大秦从运朝出发，也需要吞噬更多地盘来强大，这就导致，其与周围运朝矛盾极为尖锐，几乎到了，要么你死，要么我活的程度，两者永远不可能同立于一片星空之下。
　　“其他四大圣庭！”
　　“你们有把握？”
　　隆庆想了想，反而笑道：“别到时候灭了大秦，反而顺带手，将我西陵神庭也给灭了！”
　　费介直接说道：“就算以后会灭你，难道你认为，现在大秦就不对你打主意了？你有的可选？”
　　“与虎谋皮，最终结果，都是被虎吞噬！”
　　“唯独与我们合作，击杀这头恶虎，谋取一线生机！”
　　隆庆神主这次不说话了，陷入沉思之中。
　　他不由得去寻思其他四大圣庭，其他圣庭看情况，都是要灭大秦的。
　　现在自己就两条路。
　　第一条路，跟着大秦灭他们，最后找机会，脱离出大秦，要有机会，才有西陵神庭立足的可能。
　　第二条路，跟着联军灭秦，在灭秦途中，寻找机会壮大自己，而不被联军灭秦之后所灭。
　　隆庆神主审视着费介，问道：“你们有多大的把握？”
　　费介直言道：“我们院长，陈萍萍，已经去找了大魏圣庭之主！”
　　“范闲，也亲自动身，去找大吴圣庭之主！”
　　“国母叶轻眉，去寻了大蜀圣庭之主！”
　　“至少有三大圣庭会与我们联合！”
　　费介再度说道：“而这次的出战，乃是五国攻秦，如果战胜，最差也能消灭秦军在第四界域的主力，完全灭杀赵政不可能，但将其逼回第二界域，却是完全可以的！”
　　隆庆神主听罢，陷入沉思之中。
　　他不知道该如何选择。
　　此时此刻，若是选错了。
　　那便真的是行差他错了，甚至可能万劫不复。
　　思索数十分钟后，隆庆神主点头，目光深邃的说道：“好，我西陵神庭，选择加入联军！”
　　………………
　　“这是朕可以许诺你的！”
　　“你协助朕，两万年！”
　　“朕可以许诺，绝不对你知守神庭动心思！”
　　赵政亲自密会陈某，说道：“两万年内，你军是我秦军附属，在这期间，你可以尽可能的发展，但是也要全军协助我朝作战，两万年后，你我便是敌人！”
　　陈某负手而立，细细听着，思考着。
　　两位运朝之主都知道，不可能达成真正的同盟。
　　只能是短时间的同盟。
　　各取所需罢了！
　　大秦圣庭在第四界域的军团，二十个！
　　而其他各朝兵力，都是大秦数倍之多。
　　陈某的知守圣庭，有军团二三十个，可以助力大秦。
　　而陈某与赵政合作，陈某给兵力支持。
　　赵政给其同盟，击溃几朝联军后，陈某也是可以拿到一些万神域，互利互惠而已，在这样情况下，维持两万年，两万年后，契约到期，赵政便会率领秦军攻打陈某。
　　陈某赌的就是，两万年内，我能更强。
　　若是更强大，自然秦军无法撼动自己朝廷。
　　若是无法更强，那就覆灭。
　　赌的就是一个未来。
　　陈某思索片刻后，果断点头答应了下来。
　　接着陈某说道：“夫子和宁缺，找到过我！”
　　“他们说，大庆圣庭已经全面开战！”
　　“并且联系了三大圣庭！”
　　“大魏、大吴、大蜀三大圣庭！”
　　“每一个都是极为强大的圣庭。”
　　接着陈某开始介绍这三大圣庭。
　　赵政不听还好，一听顿时吓一跳！
　　因为这三大圣庭，就是神话版三国三朝啊。
　　大魏圣庭，圣主曹操，麾下有典韦、许褚、五子良将、夏侯兄弟、谋士有郭嘉、荀彧、贾诩等人，还有虎豹骑重骑兵主力军团，几乎是大魏全明星阵容。
　　大蜀圣庭，刘关张等五虎上将全在，且有诸葛亮和凤雏，再加上白耳兵，几乎是全盛状态下蜀国上将天团。
　　大吴圣庭，是以江东小霸王孙策为主，再加上周瑜、江表十二虎臣为主的东吴上将天团。
　　三大圣庭，每个主力军团，都不下二百个。
　　且猛将军团长极多，都是各自的全盛状态。
　　天地意识不止是复苏他们，甚至都快将他们整个朝廷，从历史长河中捞出来，就为了对付赵政.

 第一千一百七十三章：联盟
     　　赵政听到自己要面对三大圣庭，不由得感觉头皮发麻。
　　三朝，全都是全盛状态，这可不好打啊。
　　此前面对的其他运朝，有的是神族，魔族，混沌族，总而言之，要么是武力值极高，没智商，要么是智商极高，武力值不够，文武总是有点缺的。
　　而这三大圣庭，文武双全，哪个都不差。
　　而自己带来的人马，还只是整个大秦四分之一，此刻对阵他们，说不担心，那是虚的。
　　大魏圣庭之主，曹操！
　　大蜀圣庭之主，刘备！
　　大吴圣庭之主，孙策！
　　哪个不是制霸一方的人雄，自己想要引他们上当，可不容易.
　　陈某没有看到赵政眼中惊骇，接着说道：“另外一个圣庭，则是叫做大明圣庭，其主朱元璋，麾下有诸多猛将，常遇春，徐达等，同时还收服了吕布、并且麾下还有三大领主！”
　　赵政对于这些讯息，向来没有多看。
　　因为他觉得问题不大，等要对付的时刻在看。
　　而今听到陈某的话，他觉得自己还是有必要看看的。
　　朱元璋的大明上将天团都冒出来的，自己有必要慎重。
　　“那三位领主是？”赵政问着。
　　“织田信长、德川家康、丰臣秀吉！”陈某直接说道：“此三人，原为东瀛之地之领主，也被复述，后来遭遇朱元璋袭击，麾下兵力，几乎被摧毁！”
　　“三人也被朱元璋强大兵力和能力所征服，原本是欲拜朱元璋为义父，改名为朱信长、朱家康、朱秀吉的，可惜朱元璋并未看得上他们，未曾允许他们改姓，便让他们作了前军三大主将。”
　　这三人各自麾下有二十个军团，全是东瀛之地武士组成的。
　　而大明圣庭主力军团二百六十个。
　　大明本部军团二百个。
　　再加六十个外编军团，也就是织田信长、德川家康和丰臣秀吉的仆从军。
　　陈某思索些许，轻抹胡须，说道：“但凡大明圣庭开战，此三人领着仆从军冲在最前面，说英勇也算，但武器装备都不行，可人人不怕死，倒也算大明圣庭麾下仆从军中，较强的了！”
　　他表示，四大圣庭有可能联合来攻大秦。
　　他再度说道：“我认为是，可以分而化之！”
　　“比如四大圣庭，至少要想办法，退一个圣庭！”
　　“而后击中你我两家兵力，痛打一朝的，再逼退其他二朝主力，同时也需要对付大庆圣庭的兵马！”
　　陈某略微一计算，感觉第四界域，好像全是大秦圣庭的敌人。
　　这般情况下，极为危险，但是危险也预示着丰厚的收益和回报。
　　赵政听罢，也开始思索，如何应对。
　　他手下打破次元壁，抽取来了很多名将名士，而今又碰到同样神话三国位面这些名将。
　　许褚对许褚！
　　诸葛亮对诸葛亮！
　　打个平手是肯定的。
　　但奈何不过，对面人多啊。
　　诸葛亮这级别的，大秦有四个，稍逊一筹贾诩、荀彧、包拯、四大君子等，也有几十个，可对面四个圣庭，精锐丝毫不比大秦圣庭的差，而大秦主力还得留守第二界域，防备第一界域和第三界域，根本不可能倾巢而出。
　　“分而化之！”
　　“朕，会亲自去行动！”
　　“陈某，你负责练兵就是！”
　　赵政打发了陈某，亲自跨越虚空，朝着大魏圣庭赶过去了！
　　跟着，他也接到了锦衣卫和玄天阁秘报来消息。
　　大庆圣庭中，陈萍萍去了大魏圣庭。
　　叶轻眉去了大蜀圣庭。
　　范闲去了大吴圣庭！
　　三人争取三大圣庭出兵，借口是要清除秦祸。
　　‘秦祸’大秦圣庭如今成了祸患。
　　……
　　大魏圣庭中，圣主曹操亲自接见了陈萍萍。
　　他耐心的听完了陈萍萍的话语，面色不动的说道：“你的意思，孤明白了，欲要根除祸患嘛！”
　　“出兵大秦之事！”
　　“暂且不着急！”
　　“来人，先送陈萍萍先生，下去休息！”
　　陈萍萍还想要说，便被典韦呵住，只能叹息一声，下去休息了。
　　他一离开，大魏朝堂上，文物群臣开始商议了起来。
　　文臣中郭嘉、荀彧、许攸、程昱、司马懿等人，各自出自己的计谋。
　　武将们集体不做声，他们不参与这些。
　　曹操听着手下人的话语。
　　程昱和司马懿，建议联合。
　　荀彧和郭嘉、许攸建议观望。
　　就在他们各自表态结束后。
　　门下神卫来报：“陛下，大秦圣庭之主赵政，亲自登门拜访。”
　　“噢？秦皇来了，速速请进来了！”曹操顿时来了兴趣。
　　赵政进入之后，引起大魏朝堂猛将们惊骇，文臣们也打量着曹操。
　　他直说道：“魏神主曹操？”
　　世间建雄，生性多疑！
　　野心也是最大。
　　“朕此来！”
　　“为联盟而来！”
　　赵政直言道：“纵然各朝攻灭我大秦在此地的军团，又当如何，不就是回到以往的局面了嘛！”
　　“不错！”曹操笑着审视赵政，目光深邃，问道：“你希望孤联合你，对付其他运朝？”
　　“是的！”
　　“你我联合！”
　　“破联军，朕打大庆，你打大蜀，或者大吴！”
　　“各取所得，更好！”
　　赵政没有像是陈萍萍那样废话一大堆，直接说道：“机会和选择就在眼前，如何选，就看你了！”
　　最终都是要为敌的。
　　但是在最终为敌之前。
　　可以短期联盟，互利互惠。
　　曹操目光深邃些许，不由得说道：“赵政啊！”
　　“你可知我已经得到讯息！”
　　“刘备和孙策，已经答应了大庆，出兵！”
　　“大明的朱元璋，还在犹豫之中，未必会出兵。”
　　“而此刻，孤若是选择加入联军，这可联合联军，瓜分了大唐圣庭，未必需要与你瓜分！”
　　赵政直接笑道：“是与一个势力瓜分，一两个朝的地盘，还是与三个势力瓜分一个朝的地盘？孰轻孰重，魏王不会不懂！”
　　“你要让孤赌？”曹操目光深邃的审视着赵政。
　　赵政轻笑道：“何人不赌，在面对抉择之前，谁又有百分之百把握，确定自己选的是对的，而不是赌一赌，成功性，你我两朝最终要开战！”
　　“但那可能是！”
　　“你我各自掌握着第四界域，上千个万神域再开战。”
　　“还是现在，掌握着四五百个万神域，就开战呢？”
　　问题抛回给了曹操。
　　曹操微微眯着眼睛，上下审视着赵政，脑海中浮现出几个字，‘与虎谋皮’.

 第一千一百七十四章：不一般的联军
     　　赵政也不讲虚的，就直接与曹操谈合作。
　　在他看来，谈得成就行，谈不成那就算了。
　　曹操则反复审视着赵政，他非常想要好好看看，这个能让天地意识将他们复苏，而后让他们来对付的男人，到底有多么的神奇。
　　此前的运朝之主，不敢和不愿意与赵政结盟。
　　其中有个原因，天地意识不允许，否则会将其灭杀。
　　而现在，天地意识解开了诸天万界的完美神帝压制，也就相对应的，失去了很多规则之力，无法直接将这些被他复苏的运朝之主斩杀。
　　“孤，愿意与你合作！”
　　“典韦，许褚！”
　　“你二人迅速去点齐兵马，随时准备开战！”
　　曹操一声令下，两位虎将离开.
　　而后他审视着赵政，笑道：“那现在，应该好好谈一谈，如何瓜分战利品了！”
　　“这次主攻大庆圣庭！”
　　“以重创大蜀和大吴为主！”
　　“而拿下的大庆圣庭，按照歼灭其军团数量，来划分万神域！”
　　赵政并不会完全将这些万神域吞了，因为这样，好处全部占，等于找死。
　　联合曹操，一点利益不给人家，或者给的不够，那就等着人家翻脸整你一把吧。
　　而分给曹操万神域，自然会让大魏圣庭更强。
　　至于更强的大魏圣庭，那是后面的事情，后面两朝决战时再谈如何打了，而不是现在。
　　赵政真要是利益全部占，不允许盟友强大，这么干，要是对手全是神族、混沌族这些还行。
　　可现在对手都是各大圣主，那就不能如此了！
　　曹操思索一方，点点头，说道：“可以！”
　　“那你我共尊为东西二圣帝吧！”
　　他笑呵呵的拉着赵政，说道：“孤为东方圣帝，你大秦在西方，你为西方圣帝，你我二帝，共存于第四界域，孤也会出兵牵制大吴、大蜀等地。”
　　“好！”
　　“那便如此！”
　　赵政点头，随即离开了。
　　曹操亲自叫来了陈萍萍，传达了自己与赵政联盟的想法。
　　陈萍萍露出惋惜的神色，没想到赵政居然会亲自登门联合曹操。
　　此前自己的一番功夫，可谓全部作废了。
　　失落的陈萍萍离开了大魏圣庭。
　　……
　　三百年后！
　　联军聚集于西海万神域。
　　西陵神庭之主，隆庆神主！
　　大蜀圣庭之主，刘备！
　　大吴圣庭之主，孙策！
　　大庆圣庭之主，范闲！
　　大明圣庭之主，朱元璋！
　　大唐圣庭之主，宁缺与夫子。
　　六朝之主汇聚，其麾下猛将和谋士也来了诸多。
　　庆帝和叶轻眉都与范闲同行，刘备这边刘关张都在，孙策这边，江东十二虎臣，全在。
　　朱元璋领着常遇春、徐达等人。
　　隆庆领着两位大神官和熊初墨。
　　众人落座于西海之癫，俯视着下面亿万星空长河，饮着神酒。
　　叶轻眉率先出来说道：“这次六朝联军攻秦！”
　　“我大庆圣庭，愿敢为天下先！”
　　“出主力军团五十个，先出兵于阙海之巅，拖住秦军主力！”
　　“而后大蜀、大吴、大明三朝组成联军，自北面攻入大庆！”
　　“大唐圣庭领着其余兵马，自南面袭击秦军！”
　　“这次攻伐，我大庆不要大秦圣庭一分一毫！”
　　此话一出，引得众运朝之主愕然，打仗不要好处？这可闻所未闻。
　　朱元璋笑呵呵的说道：“大妹子啊，你们运朝，什么好处都不要，这我可从未曾听闻过。”
　　叶轻眉轻然一笑，叙述说道：“在我们之前，多次联军伐秦，联军大多数因为利益，勾心斗角，以至于惨败，而大秦终究是祸患，以至于一直得存！”
　　“故而，我们的意思便是！”
　　“我朝不要任何好处，就是钉死秦军！”
　　“也希望，设立一个督军帅帐，在功伐过程中，如果联军出现任何矛盾，可前往督军帅帐商议！”
　　她最终决定，提议将督军帅帐，设立在西陵神殿中。
　　表示如果联军，为了增夺某一块地方，而争执不下，从而导致错过歼灭秦军之事。
　　可在争执之前，赶去督军帅帐商议。
　　而督军帅帐，由隆庆神主与朱元璋，共同作为督军之主，决议各方
　　六朝之人听罢，见到大庆圣庭敢为天下先，什么好处都不要，就为拖住秦军主力。
　　他们自然乐得高兴，愿意出兵。
　　夫子和宁缺对视一眼。
　　夫子便说道：“我大唐圣庭，军团百个，除留守的二十个外，其余八十个军团，将组成南面联军，自南面北上，攻杀秦军！”
　　“我大明，出军团七十个！”朱元璋道。
　　“我大蜀，出军团六十个！”
　　“我大吴，出军团六十个！”
　　刘备和孙策相应表态，他们三帝军团，组成东面联军，从东面攻入大秦。
　　隆庆神主道：“我西陵，全军杀出，三十五个军团，从北面杀入大秦！”
　　叶轻眉和庆帝对视一眼，而后说道：“我大庆圣庭，出军团七十个，从东北面杀入大秦，锁死秦军主力，而后诸位以最快速度，歼灭各地秦军留守，斩杀信仰秦军的百姓！”
　　“以绝对强势之姿态，灭掉大秦在第四界域的根基！”
　　六朝联军，合三百七十五个军团。
　　从南北东、东北四个方向杀入秦庭。
　　可见其对大秦之必杀决心，其中还有叶轻眉这种，不要一点好处，就为了拖住秦军主力的狠人。
　　而正是在叶轻眉如此公道之下，导致其他五朝，争夺利益的心，反而都淡薄很多，不像是以前攻秦联军，为了利益，相互下黑手，导致大秦翻盘。
　　刘备看了眼自己兄弟，想了想，说道：“我大蜀圣庭，此次作战，不拿秦庭一点好处，且愿分兵三十个军团，交给叶轻眉统帅，以绝杀秦军主力！”
　　“刘备兄，如此豪迈！”
　　“那我大明，也不要秦庭一点好处，愿分兵二十个军团，交给叶轻眉统帅，以此钉死秦军主力！”朱元璋也霸道的说着，不要好处，不要利益！
　　这就是雄主的目光，只要灭秦，不要领地。
　　灭了大秦，或者将大秦赶出第四界域，对于他们而言，就是最大的好处.

 第一千一百七十五章：叶轻眉的大气
     　　叶轻眉和宁缺的大庆圣庭不要战利品.
　　大明圣庭和大蜀圣庭也不要战利品。
　　而剩下便是西陵神庭和大唐圣庭，再加一个大吴圣庭，三家来分战利品。
　　大秦圣庭现在占据着三十个万神域。
　　三家一寻思，多少也能分个十来个万神域。
　　顿时也就都同意了，并且内心也没有说要争夺利益，非要如何如何。
　　故而这次的联军伐秦，反而异常的团结，几乎没什么机会可以给赵政来下手。
　　“既如此，那就出兵吧！”
　　“各位按照约定时间，下手！”
　　叶轻眉言语一句，会议稍后便散去了！
　　千年时间，转瞬即逝。
　　以大庆圣庭先出兵而天下惊。
　　大庆圣庭出兵七十个军团，再带两朝分兵的五十个军团，合一百二十个军团，以极为雄壮的声势，率先杀入秦军腹地，一年之内，连斩秦军三十八将，一千零二百副将，前后歼灭秦军守卫军团三百八十七个。
　　在此地的秦军主力军团，十个血神军团，率先出击。
　　统领血神军团的是陆压道君、杨眉道人、接引道人、准提道人、女娲娘娘、东皇太一等等！
　　他们率血神军团出战，遭遇围杀。
　　而后五个天剑军团出战！
　　由东斗星宫、西斗星宫、南斗星宫、四大元帅等率领。
　　再加白起等五个军团！
　　合二十个军团，率先出战，对阵一百二十个军团！
　　一打六的阵势！
　　秦军主力军团被拖住！
　　而主战场，就是在秦军致命关隘——西海之癫。
　　这是一处特殊的万神域，其中蕴含着诸多星空风暴，虚空风暴等等，其作用类似于函谷关，可以非常强有力的挡住敌军进攻，同时白起携带着天剑战争堡垒，这才挡住了叶轻眉一百二十个主力军团的猛攻。
　　此战以大庆天军先出兵而震惊天下。
　　稍后，各朝出兵！
　　圣皇星系中！
　　锦衣卫大统领东方霸道，急忙飞回圣皇宫中。
　　他急切的说道：“陛下，各方来袭！”
　　“宁缺与夫子，携大唐圣庭八十个军团，自南面来袭！”
　　“大明、大蜀、大吴三大朝，组成联军，一百五十个军团，自东北面杀来，已灭我守卫军团百余个，斩我秦将千人！”
　　“大庆圣庭又拖住了我朝主力！”
　　“西陵神庭，隆庆携带三十五个军团，自北面来袭！”
　　北面，南面！
　　东北面！
　　正东面的西海之巅！
　　四面都有敌人围杀而来！
　　且总兵力达到了三百五十个主力军团，几乎是秦军数十倍之多。
　　一时间，在此的朝臣们顿时都慌张了起来。
　　下一刻，两道流光飞掠而来。
　　其中一道流光，化作陈某的莫样，说道：“秦皇勿要担忧，我朝出兵三十个军团，西陵神庭之兵马，我朝会挡住！”
　　另外一道流光，化作曹操莫样，说道：“秦皇勿要担忧，我朝主力倾巢而出，袭击三大朝，可迫使三朝回援至少八十到一百个军团！”
　　“其他的，要看你的了！”
　　“秦皇，莫要隐藏兵力！”
　　陈某和曹操，各自为了赵政牵扯和挡住了一百二三十个军团。
　　而赵政正面需要应对二百多个军团，也是眼下秦军的十倍之多。
　　“报！”
　　“陛下！”
　　“西斗星宫诸神，陨落于庆帝和五竹之手！”
　　“驰援过去的九灵元圣与猪八戒，被叶轻眉钉死在虚空之中。”
　　“而正要出发的卡卡罗特和贝吉塔、大地战神、九耀元辰等，遭遇蜀国五虎上将和大吴十二虎臣袭击，已经全部重伤，逃逸，恐会幸存之可能了去！”
　　又一位锦衣卫大统领黑魔来汇报着。
　　赵政身形一震，已经感知到了手下将领的阵亡。
　　好在是，叶轻眉等人，没有绝杀神帝和完美神帝的手段。
　　这些阵亡的将领，可以复苏，不过一身修为是废了。
　　哪怕是在自己倾尽资源的情况下，他们在几千年内也无法出战了。
　　“十倍之敌！”
　　“四面皆敌！”
　　“好胆魄啊！”
　　“叶轻眉，庆帝！”赵政目光中露出道道杀意。
　　这次联军这么猛烈，指挥如此协调，自是其中统筹之人不简单。
　　而其中统帅便是叶轻眉和庆帝这两个老狐狸，再加上刘备和孙策的辅佐，给大秦带来了莫大的危机。
　　第五轻柔当即请示赵政，如何打！
　　如果要打！
　　第二界域秦军主力，必须全部到场！
　　可若是打败了，不止要撤出第四界域，就是第二界域都未必能保住。
　　如果不打，撤回第二界域，是最保本的选择。
　　“打！”
　　“先打叶轻眉！”
　　“三朝联军不管，宁缺和夫子这些也不管！”
　　赵政目光狠辣起来，他要一把吃掉叶轻眉手下一百二十个主力军团。
　　当即他扫视群臣，说道：“尔等下去备战，朕会将主力军团弄来，一天后，出征！”
　　待到众人散去，他便开始闭关。
　　他还有5240兆气运值呢！
　　“系统，指定类空间传送宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取传送圣阵一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界，获取天地大挪移符一张”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界，获取乾坤扭转阵一座！”
　　……
　　五道声音，出现五个宝物！
　　可以运来秦军五十个军团！
　　大秦圣庭主力军团八十六个，二十个在第四界域。
　　六十六个在第二界域，如今运来五十个，留守十六个，短时间是内够了。
　　赵政并不愿意将大量兵力运过来，因为需要代价，且代价不低，打完之后，又需要将这些人送回第二界域，因为时间一长，一旦第二界域兵马不够多，让第一界域和第三界域发现了！
　　必然来袭！
　　可现在，管不得这么多了！
　　“系统，指定类灭杀完美神帝的大杀器，五连抽！”赵政在心中喃喃道.

 第一千一百七十六章：陆压的紧迫
     　　“叮……收取宿主2500兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天皇剑一把！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取青天皇者佩剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取青天皇者匕首一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取青天皇者阵纹一角！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取青天皇者的皇道之兵碎片！”
　　随着五道声音传出！
　　五件极致的宝物浮现而出。
　　都是青天皇者的宝物，能够发挥多少威力，全看赵政如何操作了！
　　尤其是皇道之兵的碎片！
　　皇者的武器，皇道之兵，聚合了万道之力。
　　哪怕只是一角碎片，却也堪比顶尖天帝兵，而不是完美神帝兵可以媲美的。
　　赵政审视着这一块碎片，感受着其中磅礴的力量。
　　他的唇角不由得勾勒了笑容！
　　他再审视着诸多敌人，果断再度在心中想道：“系统，特殊类宝物，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取神魂卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取千幻卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神魂卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取忠诚卡一张！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取傀儡卡一张！”
　　四种卡片，各有各的效果。
　　神魂卡，是可以直接控制对方的神魂，让其短时间变成自己的战傀！
　　千幻卡，则是迷惑对方的神志，让对方将战友，看成是敌人。
　　忠诚卡，则直接可以令对方效忠于自己。
　　傀儡卡也是，不过作用稍低一下。
　　而到现在，赵政的5240兆气运值，只剩下了1740兆了！
　　他思索些许，果断不留气运值了，全部用来增强秦军的战力！
　　当即，赵政在心中说道：“系统，增强大军战力的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主1000兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取天门海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神道之源一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神道树林一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取金月天帝宝库一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取血海一片”
　　……
　　十大类宝物浮现而出。
　　赵政当即便将其分发了下去。
　　而后他将五十个秦军军团挪移了过来。
　　其中有三十三个主力军团，十来个近卫军团，再加三个天剑军团。
　　此地汇聚了大秦圣庭，超过八成的主将和军团长。
　　在第二天，赵政亲自领着他们杀了出去，奔赴西海之巅。
　　赵政要击溃叶轻眉！
　　而其他的军团！
　　他不管了！
　　无论是夫子宁缺，还是三大运朝，他全部都不管了！
　　反正这些万神域，都是才拿下来一千多年，不要就不要了，以此来换取更大的地盘。
　　……
　　历经一些年的奔袭。
　　西海之巅沦陷近半，秦军二十个主力军团，覆灭七个有余，但同时也重创了叶轻眉麾下二十二个军团。
　　因为叶轻眉麾下军团，主要是进攻，伤亡过大是可以撤下去的。
　　所以秦军一直没有机会全歼叶轻眉的军团。
　　相反，秦军军团大多数死守一片星海，往往都是战斗到最后一刻，全军覆没为止。
　　星海战场之中！
　　陆压道人，对阵毒圣费介。
　　他直接暴喝道：“宝贝请转身！”
　　完美神帝级的宝贝——斩仙飞刀，瞬间杀出，欲要斩费介。
　　刷~~
　　五竹的激光飞掠而来，打在斩仙飞刀上，极大的减缓了斩仙飞刀的速度。
　　庆帝暴喝一声，霸道真气混合着霸道博天之力鱼贯而出，似一道滔天长河那般倾泻而下，挡在斩仙飞刀前面，两者不断碰撞出璀璨的火化和声响。
　　叶轻眉亲和一声，手中长剑掠空，化作长河击中斩仙飞刀。
　　斩仙飞刀哀鸣一声，被击退了回来。
　　陆压道人握住斩仙飞刀，满脸的不甘。
　　他的斩仙飞刀，前些日子，斩了大庆圣庭不少人，甚至重伤了言冰云和上杉虎，最终被肖恩击退回来的。
　　他还想要斩杀沈重、燕小乙。
　　结果被言若海、宫典、狼涛、庆帝联合挡住。
　　陆压道人可以肯定，如果自己单独面对一两个人，绝对可以轻易斩杀。
　　奈何就是对方一来，就是七八个，十几个完美神帝，自己的斩仙飞刀，要斩任何一个人，都会被对方联合挡住，反而自己还受伤不轻。
　　同行的接应道人，爆发接应佛尘，欲要趁机斩杀一些人，结果也被其他运朝的强者挡住。
　　大蜀圣庭派遣了姜维过来。
　　大明圣庭派遣了常遇春和徐达两人过来，统领他们的兵马。
　　而这些军团长，便在陆压，接引、准提、东皇太一等人要下杀手时，此次挡住，而后全力爆发，为此甚至击伤了女娲和东皇太一两位。
　　接引、准提、陆压、女娲、东方太一！
　　五大至强者，便是此地秦军的统帅。
　　而今五人重伤两个！
　　接引和陆压被拖住！
　　准提道人独自统帅大军，已经深切的感觉到，快要守不住了！
　　十三个军团，依靠着天剑战争堡垒，再搭配白起等人，是挡不住上百个军团的猛攻的。
　　大庆圣庭的上百个军团联军，单独任何一个，都不是秦军单独军团的对手，可奈何对方人数太多，前赴后继的冲杀，又加上大量的星空战舰和星空阵法，攻得十分猛烈。
　　“陛下！”
　　“您多久才能来啊！”
　　“我快要，撑不住了啊！”
　　准提道人，站在星空七彩海海岸之上。
　　他审视前方，知道这片星空七彩海，若是守不住，那边宣告西海之巅被攻破，剩下秦军军团都会被围杀，最终二十个军团，都将全军覆没在这里啊！
　　“你等不到赵政来的！”
　　“此刻你们大秦，四面皆敌！”
　　叶轻眉俯视着准提。
　　在她的眼眸中，似有无尽星辰，无尽山海那般，绝美的容颜，再加上倾国倾城的姿色，堪称女神.

 第一千一百七十七章：不可能的啊！
     　　叶轻眉亲自指挥作战。
　　庆帝在后面压阵。
　　而范闲则是亲自带头冲阵.
　　得亏是有白起操控着天剑战争堡垒，否则都挡不住范闲这位完美神帝的冲击。
　　而西海之巅最后一道关卡，那就是星空七彩海。
　　七彩莫样的星空之海，每一种都具备极强的杀伤力，可以轻易击杀大帝级强者，更在天剑战争堡垒的配合下，不断击伤击杀冲上来的大帝和领主、道主级强者。
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　诸多完美神帝，也在轰击天剑战争堡垒。
　　主阵的白起，被反震的连连喷血。
　　而同时，准提道人也在承受着对方大军的攻击后的反震之力，肉身浮现出多条裂纹。
　　再这样持续下去！
　　最多一个月！
　　白起和准提都得被反噬的阵亡。
　　叶轻眉如神女那般，高高在上的俯视着这个战场，不由得轻笑道：“秦军？这就是秦军，不堪一击啊！”
　　“大庆的儿郎们，全力出手！”
　　“将这些废物秦军，斩尽杀绝！”
　　话音一落，大庆诸多军团的将士们，纷纷凝聚出荒古巨人。
　　聚合了军团之力的荒古巨人，猛地打在了天剑战争堡垒和星空七彩海上。
　　砰砰砰！
　　天剑战争堡垒的天剑不断碎裂。
　　主阵的秦军五个军团，也遭遇反噬，当即阵亡了大量将士。
　　准提道人控制着星空七彩海，也被反噬的肉身当场炸裂，而后重组，再度炸裂，再度重组，持续了四次，这才稳定下来。
　　“如此欺压朕的手下！”
　　“叶轻眉！”
　　“朕要抓你当侍女！”
　　一道道冰冷的声音，响彻整个战场。
　　却见虚空撕裂。
　　秦皇赵政领着五十个秦军军团，悍然杀出。
　　有了这批生力军的加入，星空七彩海和天剑战争堡垒，瞬间稳固了起来。
　　叶轻眉微微一笑，看到赵政，“我等待你许久了！”
　　她当即一招手，周围虚空也开始破裂。
　　诸多虚空通道中，走出一支支军团来。
　　大吴圣庭！
　　大蜀圣庭！
　　大明圣庭！
　　三大圣庭的一百五十个军团，分别杀出。
　　叶轻眉轻然一笑，“等的就是你秦皇自投罗网！”
　　“你以为你有空间挪移之法！”
　　“我们没有嘛？”
　　“诸军联合，杀！”
　　随着叶轻眉声音落下，一百五十个军团，直接从后方，开始袭击秦军。
　　前后二百七十个军团，分成两个部分，将秦军六十多个军团，包围在其中。
　　欲要彻底灭掉秦军主力！
　　再斩秦军主将。
　　以彻底打废大秦圣庭。
　　赵政面色变换些许，审视着叶轻眉，问道：“你这么确定，你能掌控一切？”
　　“自是如此，杀！”叶轻眉不愿多话，当即下令围杀。
　　统帅三朝联军的主将，顿时朝着秦军杀来。
　　赵政更是直接抛出五道光泽！
　　两张神魂卡！
　　分别汇入了大蜀圣庭之主刘备与大明圣庭主将常遇春的脑海中。
　　两人眼神一度变化后，瞬间朝着赵政拱手抱拳，喊道：“见过秦皇！”
　　五个时辰！
　　两张神魂卡！
　　只能控制他们五个时辰，时辰一过，他们就会恢复神智。
　　“不要多礼！”
　　“以最快的速度，攻杀叶轻眉的军团！”赵政果断下来。
　　结果刘备与常遇春当即节令，招呼着自己的手下，要朝着大庆圣庭杀去。
　　两朝的其他军团长，顿时蒙了！
　　有些听从两人命令。
　　有些直接反抗，说两人被蛊惑了。
　　当即两朝军团，直接浮现攻伐了起来。
　　又一道傀儡卡，直接汇入了五竹的脑海中。
　　噗嗤~~
　　一剑~
　　五竹一剑，刺穿了叶轻眉的背后。
　　叶轻眉骇然道：“怎么可能？五竹，你？”
　　五竹怎么可能背叛我？
　　这怎么可能啊！
　　可不等他思索什么！
　　赵政悍然杀出，直接杀入乱军之中，爆发青天皇者的匕首和佩剑！
　　两大皇道之兵展现出极致的光芒，覆盖住了大庆圣庭数十个军团！
　　在两阵极致都光芒之下！
　　数十个军团，瞬间化作灰烬。
　　两把兵器也因为耗能太多，失去了神性，落回了赵政的手中。
　　叶轻眉一脚踢飞五竹，骇然的看着眼前这一切，喃喃道：“不可能的，不可能的啊，这怎么可能啊！”
　　“哪有什么不可能的！”
　　“一切皆有可能！”赵政话音落下，一掌拍死了上杉虎和燕小乙，再一掌重创了范闲。
　　同时他的耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大庆圣庭十四万主将，宿主获取气运值1400兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大庆圣庭十四个军团，宿主获取气运值2150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭枪王上杉虎，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭弓王燕小乙，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭户部尚书范建等人，宿主获取气运值350兆！”
　　五道声音，入账4140兆气运值。
　　赵政大喜过望，再度爆发一件宝物，是青天皇者一角阵纹，涵盖了联军数十个军团。
　　伴随着大阵闪烁光泽。
　　军团将士们，以极快速度直接化作灰烬。
　　“不！”
　　“不啊！”
　　道道惨叫声传出。
　　叶轻眉被震惊的无以复加。
　　而同时赵政亲自出手，一掌重创了庆帝，而后来到叶轻眉身前，笑道：“你这般女强人，朕喜欢，不如跟着朕吧！”.

 第一千一百七十八章：拿下叶轻眉
     　　叶轻眉面对忽然杀到身前的赵政，露出惊骇的神色，手中长剑欲要荡出。
　　赵政爆发博天之力，一手抓住这把长剑，再往身前一拉，便将叶轻眉整个人也给拉过来了。
　　他揉着叶轻眉，笑道：“女帝，女帝啊！”
　　“身子倒也柔软，朕还以为你是钢筋铁骨那般。”.
　　“不曾想到，会是这般！”
　　叶轻眉嗔怒一声，欲要反抗。
　　但此前被五竹重创，此刻又被赵政全力压制，竟是难以动弹，纵然使劲全部博天之力，也无法从赵政怀中脱离开来。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两道长剑破体的声音传出。
　　原是被打飞的五竹，转瞬一剑洞穿费介的胸膛。
　　而后转身一剑将陈萍萍胸膛贯穿。
　　完美神帝兵级长剑，磅礴的剑气没有在他们体内炸开，反而是击中了他们背后的博天之力长河，顿时道道炸裂声响彻开来，两人不约而同的有一百多道博天之力长河炸开。
　　直接失去了不少的战力！
　　而正在对峙秦将的两人，可谓遭灾了！
　　“宝贝请转身！”
　　“道友请留步！”
　　陆压道人和申公豹同时暴喝。
　　斩仙飞刀与赵政赐给申公豹的帝皇剑，同时飞出。
　　斩仙飞刀划过星空，留下一道漆黑的痕迹，像是要将星空撕裂开来那般，刀身璀璨的光泽坠落而下，好似星辰坠落，银河崩裂那般，轰然击中了毒圣费介。
　　帝皇剑掠空杀出，一剑贯出，星空震慑，随着长剑飞行，其周遭星空破溃，化作星空碎片，随着长剑同行，直接击中了陈萍萍的肉身！
　　刷~
　　炼妖壶掠空而出。
　　置于战场最高处，不断爆发出强横的吸力。
　　源自不同时空的两人血肉碎片，像是被锁定吸收那般，没有一块碎片逃脱，犹如洪流那般，系数汇聚而来，被炼妖壶壶口吸纳，而后彻底炼化。
　　轰隆！
　　轰！
　　又是两道声音传出。
　　两位完美神帝阵亡，血雨还未聚集飘散，便被战斗余波击碎。
　　叶轻眉看到如此场景，顿时心神悲痛，喊道：“不……”
　　照着却趁势给叶轻眉下了封印，而后看着正在与白起等人战斗庆帝和范闲，笑道：“叶轻眉，朕要了，朕会带她回去当朕的压宫夫人，哈哈哈！”
　　“收集天下美女，各色的美女，这正是朕所追求的事情！”
　　“霸道的女帝，绝美的剑客，高傲的公主，朕都要！”
　　这番话一传出，顿时引得军阵动荡。
　　大庆圣庭诸多将士们，看到自家高高在上的女帝，居然像是小猫一样，被秦皇搂在怀中，还要被秦皇带回去作为收藏品，一时间不少将士心神都动荡了，像是心中的大山崩溃了那般。
　　正是如此情况，大秦主力军团，接连组成锥形阵，连续打破了大庆数十个军团的军阵。
　　失去军阵守护将士，又没有进入混战之中，顿时损失惨重。
　　军团作战！
　　两种情况！
　　要么军团对轰，战斗很快。
　　要么混战，两军交错在星空中厮杀。
　　而若是第一层，军团对轰，甚至可以冲杀完美神帝级强者，而失去军团庇护的将士，自然瞬息被会灭亡。
　　无数将士的碎片散布于星空之中。
　　几乎以肉眼可见的程度。
　　星空战场留下一道道血河。
　　前方的大庆军团们，被组成锥形阵的大秦军团，生生杀出了一条血路，一条由神血、帝血汇聚成了道路，满布着残肢碎片和兵器残骸。
　　二百多个军团围杀秦军！
　　前后各一半！
　　挡在前面主要是大庆。
　　后方反而是大吴、大蜀、大明三朝联军，但因为常遇春和刘备缘故，后方一百多个军团，暂且陷入混乱中，只有极少数军团，正在攻杀秦军！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大庆圣庭十四万主将，宿主获取气运值1400兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大庆圣庭十四个军团，宿主获取气运值2150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭毒圣费介，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭院长陈萍萍，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大庆圣庭军团心神接近崩溃，宿主获取气运值250兆！”
　　五道声音，再度入账4140兆气运值。
　　前后有八千兆气运值了！
　　范闲看到自己母亲，在赵政怀中，顿时癫狂了，不顾一切的攻杀三清尊者。
　　庆帝看着自己女人，被赵政搂在怀里，顿时也狂怒不已，下令黑骑不顾一切的冲杀。
　　赵政狂喜，耳边又传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大庆圣庭之主范闲气愤至极，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大庆圣庭圣主庆帝些许癫狂，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭言若海，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭狼桃，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大庆圣庭十万主将，宿主获取气运值1000兆！”
　　又是五道声音，入账1450兆气运值。
　　大庆圣庭，出动军团七十个，而今被灭了二十八个了！
　　但主力依旧在！
　　而同行作战几大圣庭，大唐圣庭的夫子和宁缺、大吴圣庭霸主孙策，江东十二虎臣等等，全部领军攻杀秦军，秦军主将，各大军团长，五极战神、十殿阎罗、三清尊者、雷部众将等等几乎全部到场。
　　可还是有些要挡不住了！
　　赵政直接不管了！
　　他甩手丢出去三件宝物！
　　天皇剑！
　　青天皇者阵纹一角！
　　青天皇者的皇道之兵碎片一角！
　　三大宝物横空出世，以几乎碾压一切的趋势爆发开来。
　　远远看去，就像是三大烘炉那般，威慑星空亿万里。
　　“快撤！”
　　“躲开！”
　　蓝玉、孙策、程普、黄盖等人纷纷大喊着。
　　正在与秦军厮杀的主将和军团长们，纷纷逃离。
　　他们逃离没多久，猛然发现，自己的大军还在围攻秦军啊！
　　下一刻，他们便发现三大烘炉般致命武器，没有朝着他们追击来，也没有追击刘备、朱元璋、孙策、庆帝、宁缺和夫子等人，反而是落在了大军之中！.

 第一千一百七十九章：一触即发
     　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　三道炸裂声响彻星空。
　　无数星云被撕裂，甚至虚空都被崩裂了.
　　三处爆炸现场，每一处都达达数亿光年之巨，在其中的一切，都已经化作虚无。
　　从远远看去，就像是庞大星空中，忽然空白了三个地方似的，在这里等待参战的联军，在这里的星球，星云，全部化作灰烬，甚至星空七彩海都炸裂了一大半。
　　而这三处战场！
　　最前方的大庆军，率先遭受了两处。
　　后方猛攻的大吴圣庭军团，遭受了一处。
　　战场冲杀，大秦军团占据着星空七彩海，等于是中间，两侧和上下全是敌军，而这些敌军因为数量多，所以都在后面排队进入战场，等到前排军团杀的差不多，伤亡不低后，他们再补进去。
　　可就是在等待期间，遭遇了三大重创。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大庆圣庭八万主将，宿主获取气运值800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大庆圣庭八个军团，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大吴圣庭十三万主将，宿主获取气运值1300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大吴圣庭十三个军团，宿主获取气运值2000兆！”
　　四道声音传出，入账5300兆气运值。
　　联军二十个军团和主将几乎覆灭。
　　出军团作战的，都是高阶主将和军团长，比如程普、白起、吕布、五极战神这些。
　　而在军团作战中，本身就是有诸多主将的，这些主将涵盖了副将，裨将，参将等等。
　　连续遭遇这样的打击！
　　联军二百七十个军团，覆灭了四十八个。
　　可纵然是如此，兵力依旧是秦军三四倍之多。
　　逐渐的秦军也开始损失了！
　　参战的运朝之主，也逐步开始真正认真起来。
　　范闲和庆帝，还在被赵政刺激，不过赵政见刺激不多了，榨取不到什么气运值，索性便将叶轻眉收到了青竹居中，而后朝着人群中范若若和林婉儿、司理理的冲了过去。
　　见到如此一幕，范闲急忙领着部众脱离战场，朝着赵政冲过去。
　　外围，大唐夫子、宁缺、大明的朱元璋、大吴的孙策。
　　夫子示意朱元璋和孙策动手。
　　孙策想了想，没着急去动手。
　　朱元璋则看着手下混乱的常遇春，以及军团，正在寻思着。
　　他盯着正在与范闲交战赵政，想着！
　　赵政后手很多！
　　现在冲上去！
　　怕是危险系数大，若是可以等待片刻，岂不是可以多消耗赵政的后手。
　　他笃定像是刚刚皇者武器那种后手，赵政绝对不多。
　　而孙策一眼看出了朱元璋想法，直接说道：“等到大庆败亡，你我想捡便宜，可就难了！”
　　“坐山观虎斗！”
　　“小心被虎吃！”
　　听到这话，朱元璋沉默的点点头，下令道：“全军出动！”
　　他亲自从虚空中杀出，镇压了被控制的常遇春，而后下令大明七十个军团，全军压上。
　　顿时，秦军便感受大极大的压力。
　　而正在压着范闲打的赵政身前，刷刷出现了很多人。
　　大唐夫子、宁缺！
　　大明的朱元璋！
　　大吴的孙策！
　　大庆的范闲、庆帝。
　　除去西蜀神庭被知守神庭挡住之外，再加上刘备被控制，没有来参战。
　　“好手段啊，秦皇！”
　　“短时间内控制刘备！”
　　朱元璋阴翳说道，这也是他刚刚藏着的原因，担心被赵政发现。
　　此刻的赵政，一千六百道之力！
　　朱元璋等，则是一千五百道之力。
　　众皇也不多说什么，联合围杀赵政。
　　众皇的手下，联合围杀赵政的手下。
　　诸天震荡，星空爆裂。
　　如此战法！
　　这次参战运朝之主，除了隆庆和刘备没有出力外。
　　其他的人，全部出力，且没有小心思。
　　都没有想着等到友军先消耗秦军，自己再出手。
　　而正是基于此，导致秦军被围杀极为艰难，甚至秦皇赵政自己，面对多位同级的进攻，也颇为艰难。
　　各皇都没有动用后手！
　　都是在逼赵政先用后手底牌！
　　等到赵政底牌用尽，他们才会真正下手。
　　如此局面，换成任何运朝之主，都是必死之局面。
　　“真以为，朕只有这些后手？”
　　“可笑！”赵政在心中冷哼，双手持剑应付他们，同时心中思索道：“系统，指定类灭杀完美神帝的大杀器，五连抽！”
　　“叮……收取宿主2500兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取血海皇者佩剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取血海皇者长刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取血海皇者阵纹一角！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取太妖皇者墨金匕首一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取太妖皇者裁纸刀一把！”
　　五道声音传出！
　　五把残缺皇道兵器浮现。
　　都是具备着爆发出三千道完美神帝全力一击的武器。
　　每一把，都价值500兆气运值。
　　赵政没有多想，直接朝着围杀秦军的联军抛了过去。
　　轰隆！！~
　　轰轰轰！
　　爆裂声不断。
　　夫子、宁缺、范闲、庆帝、孙策、朱元璋皆露出骇然的神色。
　　不曾想到，赵政居然还有五个这么厉害的后手？
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大明圣庭十二万主将，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大明圣庭十二个军团，宿主获取气运值1850兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大吴圣庭十二万主将，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大吴圣庭十二个军团，宿主获取气运值1850兆！”
　　四道声音，入账6050兆气运值。
　　赵政根本不想其他，再度在心中念叨道：
　　“系统，指定类灭杀完美神帝的大杀器，十连连抽！”
　　“叮……收取宿主5000兆气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第一千一百八十章：赵政到底有多少后手？
     　　十件宝物，相应浮现！
　　全都是可以爆发出灭杀完美神帝级的武器。
　　虽然这些的武器，都是皇者级别，但是历经无数年月，导致他们剩下的威能不多，甚至很多是残缺的，但是用来对付完美神帝级肯定是足够了的。
　　“又杀朕数十个军团啊！”
　　“赵政啊！”
　　孙策大为愤怒，手持着长棍，不断攻杀赵政.
　　赵政挥动秦皇剑挑飞长棍，冷哼一声转身一剑击退朱元璋。
　　“朕就不相信，你能有多少的皇级武器！”
　　“朕的联军，二百多个军团，今天就是拼光了，也能将你秦军耗死在这里！”
　　孙策骂骂咧咧的，依旧在攻杀赵政。
　　赵政冷哼一声，随手甩出去了两道光芒。
　　两道光芒化作两尊烘炉，直接朝着战场砸了下去。
　　片刻后，剧烈的轰鸣声，响彻整个星空。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大明圣庭十万主将，宿主获取气运值1000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭大明圣庭十个军团，宿主获取气运值1500兆！”
　　入账2500兆气运值！
　　赵政一脸挑衅的看着孙策。
　　孙策看着化作灰烬的战团，悲愤的喊道：“我江东儿郎啊！”
　　“赵政，你这无耻小人！”
　　“有本事，你与朕真刀真枪的拼一把啊！”
　　他话音落下，直接动用了后手，背后浮现出一尊天帝虚影。
　　他的博天之力长河浮现开来，遮天蔽路那般，有实质的有一千六百五十道，还有一千道较为虚幻的，是借助后手来的力量！
　　两千六百五十道之力！
　　几乎是极为强横的完美神帝了！
　　孙策成为六大运朝之主中，第一个动用后手了！
　　赵政依旧不慌，直接丢出一道光芒，一道皇者之兵冲出，而后炸开。
　　“不！”
　　“这么后手这么多啊！”
　　孙策当即拼上了全部家底。
　　周身飞出成百上千道光泽，每一道光泽都是一把完美神帝兵，联合组成防御，再加他本体耗尽一切来抵挡。
　　剧烈的轰鸣声后！
　　孙策肉身炸裂了七次，第八次重组后，修为跌倒了八百七十八道，但索性是抗住了。
　　蓬头垢面的孙策，惊骇的看着赵政。
　　可不等他说话！
　　赵政果断又丢出两道皇者之光。
　　孙策转头就跑。
　　一道就差点弄死他！
　　这两道光泽，非得被弄死不可。
　　孙策朝着虚空逃逸，眼看着两道光芒追来，咬牙用出压箱底的后手，瞬间身前浮现一把皇者之兵，威能略强与赵政抽取出来的皇道之兵。
　　而后他将这把兵器打出，转身就跑。
　　背后传来剧烈的轰鸣声！
　　二打一，剩下半残的皇道之兵器，有着灭杀两千道的威能，依旧朝着孙策追来。
　　“不啊……”
　　“赵政你这是掘了多少坟了啊！”
　　孙策都快哭了，不得已将最后的底蕴用处。
　　是一把白色斩帝飞刀，耗尽小半威能，挡住半残的皇道之兵。
　　下一刻，赵政轻描淡写的丢出了五道皇者之光，五把半残的皇道之兵杀出。
　　孙策看到这一幕，直接哭了！
　　这玩个鬼啊！
　　这种武器！
　　朕压箱底的啊！
　　都才三个！
　　你赵政一上来，就丢出来十几个，这玩个鬼啊。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大吴圣庭之主孙策悲然，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大吴圣庭之主孙策愤怒，宿主获取气运值100兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大吴圣庭之主孙策绝望，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得各朝之主诧异，宿主获取气运值300兆！”
　　四道声音，入账750兆气运值。
　　赵政计算了一下，自己前后用度和积累，现在也有18450兆气运值。
　　“孙策兄，不要慌张！”
　　“孙策兄，不要悲鸣，我来了！”
　　“孙兄，我来协你！”
　　朱元璋、庆帝和夫子各自暴喝一声。
　　朱元璋祭出一把至尊邪刀、一把天角刀，携带着皇道气息杀出。
　　庆帝爆发一把金色长剑掠空而出。
　　夫子将这段时间，自己在秘境得到了一把天角剑斩祭了出来！
　　四道光泽掠空而出，带着毁灭一切的气息飞来，都有着毁灭法则之力，好似都是天帝级武器，不过这些天帝级武器，完善程度很高。
　　赵政皇者之兵，顶多剩下其全盛时期威能的百分之三！
　　而这四把天帝级兵器，至少有着全盛时期的百分之三十的威能。
　　轰隆！！
　　轰！
　　双方碰撞在一块！
　　五道皇者之光！
　　四道天帝之力！
　　两者碰撞，产生的余波，生生将联军四个军团湮灭，将秦军半个军团湮灭。
　　堪比九位三千多道的完美神帝，正在全力攻杀，传扬开去余波，几乎快要将星空七彩海，彻底给打崩了！
　　赵政没有去看整个战场，而是在心中念叨道：
　　“系统，指定类灭杀完美神帝的大杀器，十连连抽！”
　　“叮……收取宿主5000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取金海皇者佩剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取血海皇者长刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取命皇者阵纹一角！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取命皇者阵纹一角！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取命皇者阵纹一角！”
　　……
　　十道声音传来，出现十个级别的宝物，全被赵政收走了。
　　待到光泽散去后！
　　双方祭出的后手，相应都消逝了！
　　孙策死里逃生。
　　朱元璋、范闲、庆帝、夫子、宁缺等人，都长舒一口气。
　　挡住了！
　　等到他们看到赵政时。
　　夫子长叹一声，说道：“秦皇，你是人中豪杰啊，如此之多的后手底牌，我曾经闻所未闻，见所未见，今日是开了眼了啊！”
　　“赵政！”
　　“你能耐！”朱元璋感慨道：“不过你一人，后手底牌再多，焉能挡得住我们如此之多的人？”
　　庆帝冷哼一声，“不愧是只会战斗的家伙，后手用得差不多，准备好接受失败和死亡了吗？”
　　赵政没说话，甩手就丢出来十道皇者之光。
　　如此大气的操作，直接看得各大运朝之主，集体蒙圈。
　　“我靠！”
　　“赵政，你是批发皇者武器的？”范闲瞪大了眼睛，不可置信的说着。
　　朱元璋眼神中露出惶恐之色。
　　孙策直接崩溃的跪在地上。
　　夫子身形颤抖、宁缺愣神，无论如何也想不到，赵政哪来这么多后手的啊？
　　这虽说是后手，可毕竟也是难道的宝物，是杀手锏。
　　用过了之后，得小心被人犯傻。
　　怎么到赵政这里，跟平A似的啊？.

 第一千一百八十一章：崩溃的孙策
     　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大吴圣庭之主孙策绝望宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得各大运朝之主悲愤，宿主获取气运值100兆！”
　　又是十道皇者之光！
　　十把残缺的皇者武器，以付出一切作代价，朝着他们几个运朝之主杀了过去。
　　除去孙策之外，其他几人各自祭出了两到三个后手，都是天帝武器级的底牌！
　　他们将这些武器祭出去后，转身就跑了！
　　轰轰轰~~.
　　轰轰~
　　爆裂声不断。
　　十道皇者之光，没了六道。
　　其中四道，分别朝着孙策、范闲、宁缺和夫子四个人冲了过去。
　　孙策不顾一切，直接选择朝着战团跑去，跑入了自己军团，望着着军团长和军团们组成荒古巨人来抵挡。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　二十八个荒古巨人凝聚而出，爆发全部力量，朝着一道皇者之光打去。
　　剧烈的爆炸声传出！
　　其中十七个荒古巨人当场解体，上到军团长，下到普通将士，全部阵亡。
　　九个荒古巨人虚影飘散，遭遇到重创！
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭二十八个军团长，宿主获取气运值2800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭十七个军团，宿主获取气运值2550兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭十七万主将，宿主获取气运值1700兆！”
　　两道声音，入账7050兆气运值。
　　范闲也朝着自己军团赶去，而下场是同样了！
　　随着一连串的爆炸声传出！
　　大唐圣庭的军团也覆灭了诸多！
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大唐圣庭二十八个军团长，宿主获取气运值2800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大唐圣庭十七个军团，宿主获取气运值2550兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大唐圣庭十七万主将，宿主获取气运值1700兆！”
　　又入账7050兆气运值！
　　两大圣庭军团战力差不多，遭遇着皇者之光后，损失也差不多。
　　轰隆~~
　　一道更为剧烈的爆炸声传出。
　　宁缺没有逃掉，当场被轰杀！
　　而夫子反而是依靠着唐军挡住了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭之主宁缺，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主几乎快要打崩了联军军心，宿主获取气运值400兆！”
　　又入账900兆！
　　剩下的朱元璋、孙策、范闲、宁缺、庆帝等人，恶狠狠的审视着赵政。
　　结果下一刻！
　　赵政拿出二十道皇者之光，几乎全方位的朝着他们覆盖了过去了！
　　看到诸多皇者残缺武器杀来的时刻。
　　几人都是悲然到极致了！
　　“怎么，这武器就这么多啊！”
　　“这赵政，我们？”
　　“谁才是天命之子啊？”
　　夫子和庆帝喃喃一声。
　　他们也发现这次的皇者之光，不是朝着自己来的。
　　而是全部朝着大唐圣庭剩下军团去的。
　　可这般情况下之下！
　　赵政到底还有多少后手啊？
　　怎么和秦庭打啊？
　　轰隆！
　　轰隆！
　　此起彼伏爆炸声响彻星空。
　　大唐圣庭剩下的四十二个军团，几乎全部报销了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大唐圣庭四十二个军团长，宿主获取气运4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大唐圣庭四十二军团，宿主获取气运值6300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大唐圣庭四十二万主将，宿主获取气运值4200兆！”
　　三道声音，入账14700兆气运值。
　　赵政现在积累有33150兆气运值，越打越多了！
　　直到下一刻！
　　赵政手中，再度浮现二十道皇者之光的时刻。
　　诸多运朝之主，似乎意识到了什么，军心战意，接近崩溃了程度了！
　　怎么打？
　　对面后手无限！
　　打个鬼啊？
　　而在这一刻，数十道光泽掠空而来，来的分别是苍帝、羽帝、灭世老人、安澜等数十位至强者，每一位都灭掉了一个中小运朝，再加上去了太荒四圣地。
　　人人都有着两千五百多道的威能了！
　　十四个完美神帝联合，当场便抵消了赵政十五道皇者之光。
　　剩下五道皇者之光，击伤了灭世老人和安澜，但都不足以彻底击杀他们。
　　“不要担忧！”
　　“还有一些年！”
　　“太荒四圣地诸多完美神帝和天帝，便可以自主进入诸天万界了！”
　　安澜冷声审视着赵政，“不过一跳梁小丑吧，只以为拿到诸多宝物，不过就是去了一个普通人家中，拿了一些垃圾罢了，也就只能对付下界的一些人，等到上界的人来了，就是你灭亡之日！”
　　羽帝直接说道：“今日未必能杀赵政！”
　　“但是可以灭秦军！”
　　“没了秦军，就没了大秦！”
　　“看你秦皇一人，如何守住偌大疆土！”
　　运朝的强弱，是于地盘有着非常密切的关系的。
　　地盘越大，信仰的人越多，相对应获取反馈之力越强，修炼越快。
　　“报！”
　　“不好了！”
　　“陛下！”
　　黄盖以极快速度来说道：“曹操率领虎豹骑，袭击我朝，需要回援啊！”
　　“陛下！”大明圣庭朱文正也来了，说道：“大魏圣庭联盟大秦圣庭，出兵袭击我朝腹地，需要陛下回援啊！陛下！”
　　蜀国那边，刘备被控制。
　　但姜维也来汇报，蜀国遭遇曹操猛攻！
　　大魏圣庭的曹操，领着自个两百多个军团，分成三路，进攻三大圣庭，要逼迫其撤兵回来。
　　灭世老人等人一听这话，顿时感觉，今日灭秦没什么希望了啊！
　　因为朱元璋和孙策、以及统领大蜀圣庭军团的军团长，已经下令三军回撤本土了！
　　而留下来的大唐圣庭被几乎全歼。
　　大吴圣庭损失惨重，大庆圣庭损失过半！
　　纵然是来了灭世老人、沧帝、羽帝等人，也情况极为不乐观.

 第一千一百八十二章：再度提价
     　　“秦军听令！”
　　“全军杀出！”
　　赵政暴喝一声后，直接再度丢出了三十道皇者之光，朝着撤退的三朝联军打去。
　　一道皇者之光，500兆气运值！
　　三十道，就是15000兆气运值！
　　可谓大手笔！
　　但是他知道，这次打出去的气运值，都是可以收得回来的。
　　“挡住啊！”.
　　“几位前辈，帮我们大军挡住啊！”
　　朱元璋暴喝连连。
　　同样撤退孙策也在暴喝着。
　　他们现在几乎不算是撤退，而算是逃逸了。
　　灭世老人等十四位至强者，思索些许，还是果断出手，并且祭出了他们自己的后手，一把把天帝之兵，朝着皇道之光杀了过去！
　　轰隆！
　　轰！
　　轰鸣声不断！
　　三十道皇者之光，被磨灭了二十四道。
　　灭世老人等人也遭遇重创，选择逃逸。
　　而撤退了三朝联军，遭遇六道皇者之光袭击，顿时损失惨重。
　　赵政的耳边，响彻起一道道声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭四十二军团，宿主获取气运值6300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭四十二万主将，宿主获取气运值4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十七个军团，宿主获取气运值2550兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十七万主将，宿主获取气运值1700兆！”
　　四道声音，入账14750兆气运值，堪堪抵消了，抽取三十道皇者之光所需的气运值。
　　赵政并没有选择罢休，而是果断再丢出了二十道皇者之光！
　　这次三朝联军已经跑远！
　　三朝之主也跑远了！
　　灭世老人等十四位至强者，也就没有再抵挡。
　　而这些皇者之光，几乎全落在了大庆圣庭和庆帝、范闲的身上！
　　轰隆！
　　轰！
　　轰鸣声不断！
　　惨叫声此起彼伏。
　　漫天星空皆是碎片！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得联军军心彻底崩溃，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大庆圣庭二十八个军团，宿主获取气运值2800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大庆圣庭二十八万主将，宿主获取气运值4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大庆圣庭二十八个军团长，宿主获取气运值4200兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大庆圣庭之主庆帝，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大唐圣庭幕后之主夫子，宿主获取气运值500兆！”
　　六道声音传来，入账11350兆气运值。
　　赵政堪堪将刺入夫子胸膛的秦皇剑拔出。
　　他现在积累气运值，已经有45350兆气运值。
　　三朝联军溃逃，大庆和大蜀两大圣庭几乎全部歼灭，而单单这两个圣庭的万神域，加起来就有五百多个了！
　　其中大唐圣庭，万神域一百一十个！
　　大庆圣庭四百三十个万神域！
　　而其他三朝联军的万神域，加起来有一千多个。
　　此刻将他们全部歼灭，等于是便宜了第三界域和第五界域的运朝。
　　故而赵政没有选择继续追击。
　　大战告一段落。
　　六十多个秦军军团，也覆灭了七八个。
　　这次主要是赵政在爆发，皇者之光。
　　但皇者之光的皇者武器，上限还是有些问题，这是专门用来杀完美神帝，永恒灭杀的，用来群攻，未免浪费，且一旦遭遇灭世老人这样强者抵挡，便是彻底浪费了。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　……
　　四大丞相相继赶来，都是劝说赵政不要继续打，免得给他人做嫁衣。
　　第五轻柔直接说道：“此次战胜，获取的万神域，五百四十个，其中我们肯定要分给知守观和大魏圣庭的，而我大秦，也能拿下二百多个！”
　　他在心中盘算了一番后，但还是没有说。
　　赵政思索了些许。
　　大魏圣庭逼走了三朝联军。
　　知守观陈某帮自己挡住了西陵神庭，挡住了隆庆神主。
　　故而，赵政说道：“传讯两大运朝，分五十个万神域给知守观，分一百个万神域给大魏，我三朝结成联盟，同进退！”
　　如此这般下来，他能落到手中的万神域，足足有三百九十个万神域，几乎开疆拓土十三倍有余了！
　　而后赵政将政务交给四大宰相。
　　他觉得有必要大大提升一番自己的实力了。
　　他闭关青竹居，直接在心中念叨道：“系统，制定提升修为的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主1000兆，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取神月道蕴！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神帝道蕴一份”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道解一份！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道之书一本！”
　　全都是关于参悟大道，用来提升博天之力用的。
　　而后面抽出来的五个宝物，也皆是如此。
　　赵政当即开始参悟起来，同时开始爆发青竹居的时间之力。
　　他闭关苦修千载，外界才过去十年。
　　而他正式抵达到了两千道之力，接近两千道，且新修的博天之力，都是同一种，方便晋升天帝时，至少成为一等天帝，而不是落后四五等天帝。
　　“叮……检测到宿主修为提升，打破次元壁所抽取宝物级别相应提升！”
　　“普通类打破次元壁，提升到200兆一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升到400兆一次！”
　　“指定类灭杀神帝的大杀器，提升到1500兆一次！”
　　“指定类战争堡垒，提升到1000兆一次。”.

 第一千一百八十三章：愿结父子之盟
     　　又提高价格了！
　　这次赵政没有埋怨，反而觉得好！
　　因为不提价，抽取出来的东西不行！
　　比如抽取出来皇道武器，赵政严重怀疑，那些东西都是被各界皇者用的不能再用的破烂玩意了，正是因为如此，所以才会被自己轻而易举的抽取出来。
　　结果威能，还没有一些残破的天帝兵的威力强大。
　　既如此，提高了价格，想必抽取出来东西会更好。
　　赵政不由得思索起了自己的部下！
　　麾下的军团，还是非常重要的。
　　如果没有这些军团来阻挡联军军团.
　　二百七十个军团，一个照面就能活生生打爆自己。
　　皇道之光，几乎爆发出三千道完美神帝的威能，却能够被一群大帝级家伙给联合挡住。
　　作战需要主力军团。
　　镇守边疆也需要他们。
　　当即，赵政思索的在内心说道：“系统，提升类宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天空神树一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取万古神树一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取荒古神灵树一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天道树林一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界血海月海一片！”
　　……
　　十个宝物，都是专门提升博天之力的。
　　且每一个，都可以供给不少军团长和高阶主将来使用。
　　大秦圣庭，军团长们修为，普遍在千道左右，高阶主将在九百多道左右。
　　这个修为，面对未来的敌人，显然是不够的了。
　　赵政派人来取了这些宝物，而后分发给了手下。
　　他再度在内心说道：“系统，指定类大批量提升类宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取血空神树十万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取千古青莲亿万颗！”
　　…………
　　这批是用来提升大秦将士们修为之用的。
　　大秦的主力军团，将士们修为都在大帝级左右。
　　是时候有必要提升了！
　　诸天万界，涵盖了灵界、仙界、神界、更大星空等等。
　　几乎无数的世界，就需要更多强者来镇守，地盘越来越大，自然兵力越来越多。
　　赵政的气运值，现在还剩下36350，他果断又来了三十次提升群体修为的，花费了12000兆气运值，再花费了12000兆气运值，提升自己和麾下主将军团长们的修为。
　　大秦高层几乎全部开始闭关。
　　而大秦战胜联军的消息，开始传遍诸天万界。
　　大魏圣庭那边，等到三朝联军回来后，便主动撤军，又得知可以得到一百个万神域飞地，顿时高兴无比，曹操当即派遣军团赶过去驰援。
　　而守住了阵线的陈某，得知可以拿到五十个万神域，也是激动万分。
　　秦军一分为二！
　　三十个军团回去镇守本土。
　　留下了三十六个军团在这边，开始逐步的去接收新地盘。
　　………………
　　西陵神庭中！
　　隆庆神主遭遇陈某！
　　隆庆、熊初墨、两位大神官联合，这才与陈某一战，打了个平手回来。
　　当他们得知消息后，隆庆神主长叹一声，大为无奈的说道：“五十个万神域啊！”
　　五十个啊！
　　五十个万神域啊！
　　陈某只是加入了赵政的联盟，挡住了自己，居然就获得了这么大的地盘啊。
　　赵政阔气啊！
　　随手摔点东西下来，就够陈某吃得盆满钵满了啊。
　　隆庆无比懊悔，当初自己应该选择，加入赵政的阵营的，而不是加入联军的。
　　现在联军主帅，叶轻眉被赵政抓去暖床了，范闲的三个妻子，范若若、叶旺儿和司理理，也被赵政抓走了，联军出动三百多个军团，被灭一百多个。
　　大庆圣庭高层被一战打灭！
　　大唐圣庭被全歼。
　　“都是你们啊！”
　　“你们啊！”
　　隆庆无比懊悔指着下面的两个大神官。
　　这两位大神官，也是懊悔低下头，不敢去说什么。
　　大宰相熊初墨，寻思些许，说道：“何不如，直接投了大秦？”
　　“神主！”
　　“我们不如也加入大秦的联军？”
　　熊初墨不要脸的说道：“我们西陵也有不少兵马，而今第四界域，局势危险，三大朝主力还在，甚至可能大魏圣庭，没准接下来要找大秦翻脸！”
　　“而我们若是可以，成为大秦附庸！”
　　“像是陈某那般，获取强大起来的机会！”
　　“届时，再论乾坤！”
　　所有运朝都知道，必须相互攻伐，自己不打，别人也会打自己。
　　但这并不妨碍他们相互联盟，去打第三方，等到第三方灭了，他们再来打对方。
　　陈某的知守神庭便是如此，陈某知道赵政要灭自己。
　　赵政也知道陈某要是强大起来，也要灭自己。
　　如今两者合作，不过各取所需罢了。
　　“那就投大秦！”
　　“我拜秦皇做义父！”
　　隆庆狠狠地逼了自己一把，说道：“传令下去，我西陵神庭，愿与大秦圣庭结父子之盟，愿意为大秦镇守边疆，以抵抗三朝联军！”
　　…………
　　太荒四圣地中！
　　灭世老人来到了白家！
　　昔年白家太祖下界攻杀赵政不成，导致损失好些位完美圣地。
　　而今他拿着重宝，再度来到白家，说道：“几位前辈，天地意识已经许诺！”
　　“若是可以灭秦！”
　　“哪怕只是限制秦庭，他们都愿意给天帝尸身予你们！”.

 第一千一百八十四章：灭世老人登门
     　　太荒四圣地！
　　诸天万界！
　　诸天万界十大界域，是类似于楼层一样的世界，每一个界域都不在等同的空间，要么在上面，要么在下面。第一界域是最下面的，想要去第二界域，必须往上找寻到通道，才能够去到第二界域。
　　第二界域要去第一界域，要往下。
　　要去第三界域，要往上。
　　而第一界域和第十界域，是最小的两个界域。
　　第四界域、第五界域、第六界域是最大的三个界域。
　　在十大界域之外的左侧，便是太荒四圣地。
　　太荒四圣地，并非是一个世界，而是四个次元空间组成的，每一个空间，都堪诸天万界十大界域加起来的大小，不过在这些地方中，最低的是仙境，最高得着是天地境。
　　同样是这个空间中，有无数个小空间，无数个中等空间和上等空间.
　　小空间既为仙界，中等空间即为神界，上等空间便是类似诸天万界的东西。
　　而这些世界，有的是在星系、星域之中，有的是在特殊空间之内，需要打破空间壁垒才能够进去，而不同的是，太荒四圣地！
　　是在青天皇者陨落后，出现的四位最强大的天帝所开辟的。
　　每一位都是一等一的天帝，且都有着九千多道的威能。
　　都是差一些，便可以成为聚合万道的强者。
　　可惜的是，每一位天帝，最终都被天地意识所阻挡，甚至被天地意识复苏的强者和气运之子，所联合围杀，正是因为如此，当第五位天帝，太妖天帝崛起的时刻。
　　他在挡住天地意识主要攻伐的同时。
　　尚需要后来者，也就是赵政的协助。
　　否则赵政早便被天地意识抹杀。
　　天地意识无法奈何赵政，甚至无法抹杀刘备、孙策，灭世老人等等，不止是因为开了规则权限，而是其大部分愿意是，它的大部分力量，都被太妖天帝给挡住了。
　　太妖天帝也明白，如果后来者，赵政不赶上来，再过去个几百万年，自己的下场会与前面四位天帝是一样的，或许会在战死之后，利用剩下肉身力量，开辟一个圣地，寄以希望再培育出更强者，去对付天地意识。
　　甚至从而夺取青天皇者的一切。
　　而太荒四圣地，正是因为如此，所以被与诸天万界切断开来。
　　而今天地意识主动开放了一些权限，使得太荒四圣地的强者们，可以来往诸天万界。
　　但是太荒四圣地中，并没有太多的运朝体制，反而是继续以宗门，帝国，世家的规模存在着，民间没有法度，以至于进入诸天万界诸多太荒四圣地的强者。
　　两千道的完美神帝，反而被一千多道的运朝之主震杀。
　　两千道，进入运朝后，会被削弱三成修为，在自身没有运朝气运加持的情况下，会衰减到一千四百道，而起运朝之主在本土作战，又会增幅三成修为，使得其战力，反而从一千二百道，强过于两千道的完美神帝。
　　这使得，太荒四圣地的强者们，不是太愿意进入诸天万界。
　　不愿意自己的修为被压制，同时也不愿意，自己轻易被干掉。
　　修为不易，完美神帝很难杀完美神帝，但不代表杀不掉，将其打落完美神帝境界再杀，那就可以了。
　　白家原本被赵政斩了数个三千道的完美神帝，不愿意去对付赵政了。
　　灭世老人亲自带着天帝重宝来了之后，直接说道：“白老祖，只要你们白家，可以干掉赵政，天地意识大人许诺了，可以给予你们二等天帝的肉身，作为参考之物！”
　　“方便你们晋升为天帝！”
　　“同时，若是出战的人多，可以彻底灭掉大秦圣庭！”
　　“则可以给予更多的天帝宝物！”
　　白家老祖，是四千九百九十九道博天之力的巅峰完美神帝。
　　他早就可以晋升天帝的，但其只能晋升为四等天帝。
　　四等天帝，其主要修的是五行大道法则，但是修行六千道了，也轻易的被五千道的二等天帝击溃，所以他不愿意晋升，更是希望在晋升之前，竭尽全力提升，自己的能力。
　　破镜之前，积累越多。
　　自然破镜之后，战力越强。
　　“二等天帝的肉身？”
　　“袭杀赵政？”
　　白家老祖目光闪烁些许。
　　他依旧记得当初，自己几个弟弟下界去杀赵政，结果被赵政的后手给歼灭了。
　　还是永恒灭杀！
　　彻底无法超生的那种！
　　“大哥！”
　　“没必要！”
　　“现在对付赵政，我们没必要啊！”
　　白家老三，猛地站起来，审视着灭世老人，说道：“这个赵政，很明显就是下一个太妖天帝，他们天帝级之前的作战，与我们无关！”
　　“可是他会灭掉一切的势力！”
　　“赵政走的这种运朝之法，就是逼所有人与他为敌！”
　　灭世老人强有力的说道：“现在不动手杀他，等于是在与自己为敌！”
　　他上前一步，审视着这位白家三祖，目光凶恶的说道：“不找赵政的麻烦，不杀赵政，等于是自欺欺人，等到赵政强大了，他会放过你们？”
　　运朝之法！
　　面对敌人！
　　就两个选择！
　　要么灭掉你，你的一切归我。
　　要么你臣服我，你的一切归我。
　　就是这么霸道，要让全天下，只有一个我运朝。
　　而正是这种霸道的局面，导致太荒四圣地，没有运朝，因为有过，但是级别不够，也想要走赵政这条路，结果那上百个运朝，生生被各大世家给联合打爆了，运朝之主的魂魄至今都被关押在秘地。
　　白家老祖思索些许，还是有些不愿意与赵政为敌。
　　很简单，这赵政他拿捏不准，根本不知道赵政后手到底有多少。
　　面对一个不可知，一个不清楚，拿捏不定的敌人，贸然出手，是一件非常可怕的事情。
　　“天帝级肉身！”
　　“天帝级神魂！”
　　“天帝级宝藏！”
　　“全都是二等天帝级以上的！”灭世老人沉声说道：“只要灭掉赵政，这些都是你们白家的！”
　　他拿出一副令牌，上面怦然爆发出极为强横的意志，有着镇压天下的气概.

 第一千一百八十五章：白家议会
     　　白家多位老祖，看到令牌，马上起身来.
　　令牌焕发出一道白色的光泽，汇聚成一张巨脸，俯视着在场所有神灵。
　　这是天地意识的一道虚影！
　　更带着天地的威压而来。
　　白家数十位老祖，尽数鞠躬抱拳行礼。
　　灭世老人随即收了这道令牌和虚影，进而说道：“诸位，相信各位都应该明白我说的话了！”
　　“二等天帝的宝物！”
　　“足够诸位再上一层楼了！”
　　白家六祖笑问道：“给了这些宝物，你家主子，不怕我们杀了赵政之后，夺取了赵政的底蕴，再拿到这些，成为新的太妖天帝？”
　　灭世老人轻蔑一笑，说道：“诸位若是可以成为太妖天帝这帮人物，现在也就不需要，我来如此说道了，这些宝物，其中天帝级肉身，可以提前给各位！”
　　“让各位，好生运用一番！”
　　“提升实力后，再去对付赵政！”
　　“也可以，全家出动！”
　　青天皇者陨落了数十亿年了。
　　没他的压制，天地意识也不太能压制得住。
　　便诞生了很多很多的天帝级存在，而这些天帝级存在，更多是被同级猎杀，而后去其博天之力，再强化自己的，很多天帝的博天之力很多，但是不够纯粹。
　　五等天帝，分别修的是毁灭、空间、时间、五行法则等等。
　　越是单一种类的法则大道博天之力越多，则天帝越强大。
　　可等到修到后期之后，想要单独修一种，已经很多，就需要猎杀其他天帝，夺取其修出的自己所需要的博天之力来强大自己，便导致诸多天帝陨落。
　　而这些天帝陨落后，他们的尸骸归在虚空之中。
　　但是虚空是由天地意识掌控的，这就导致天地意识的底蕴和底牌，实质上比赵政都多，只是没有多少或者强者，效忠于天地意识，这才导致赵政一步步强大起来了。
　　“或许，可以！”白家老祖想了想，点头答应了！
　　虽然没有天帝的博天之力！
　　但是又天帝级肉身，也可以强大自己，从其肉身中参悟自己所需要的博天之力。
　　“大哥，不可！”
　　“大哥，决不可！”
　　白家老四和老十八不同意。
　　白家十八祖直接说道：“皇者陨落，我等便是有机会崛起，从而冲破皇者体世界，去到更广阔的天空，去到更大的世界闯荡，但皇者残存神念，天地意识束缚我等！”
　　“甚至将我等作为养料。”
　　“只等未来皇者再度复苏后，吞噬我等来恢复修为和博天之力！”
　　“而今，我们应该是协助赵政，协助太妖天帝，而不是与其为敌啊！”
　　太荒四圣地的强者，都知道，未来皇者复苏，就是自己灭亡之日。
　　神帝尚且难杀，何况是天帝，更何况是皇者级的存在，哪怕其已经沉睡数十亿年，可终究有复苏那一天，前面四位天帝为了不成养料，系数战死。
　　而太妖天帝，也是为了如此。
　　未来的秦皇赵政，可能也是如此。
　　白家十八祖自问，这等豪迈强者，若是打破天地意识束缚，死的皇者彻底死去，自己也能免于成为养料啊！
　　“大哥！”
　　“诸位兄弟！”
　　“莫要被小恩小惠，给误了啊！”
　　白家四祖言道：“诸天万界与太皇四圣地连接已经有一些年了，但是没有大家族进入诸天万界，更没有任何一个大家族，倾其全力对付秦皇赵政，便是为了等待其成为第二位太妖天帝啊！”
　　“现在杀赵政！”
　　“犹如杀鸡取卵！”
　　“自取灭亡啊！”
　　两位老祖坚决不答应对付赵政。
　　白家老祖思索些许后，直言道：“赵政会成为第二个太妖天帝，那为何，老夫不能成为第二个太妖天帝呢？同样是反抗，同样是突破束缚，赵政可以做，老夫凭什么不可以？”
　　灭世老人听到这话，笑了！
　　他不怕白家老祖有其他想法。
　　天地意识也不怕！
　　怕就怕这些人与赵政联合。
　　他们能内斗，那自是最好的。
　　“不错！”
　　“天地万物皆为刍狗！”
　　“你能保证赵政，突破皇者束缚后，不会灭杀我等？”
　　白家二祖直言道：“与其将希望寄托在赵政手中，不如将希望，寄托在自己的手中，灭杀了赵政，夺取赵政的一切！”
　　他直接将自己对赵政的猜测说了出来！
　　他笃定赵政背后，一定有一等天帝的支持！
　　还不是寻常的一等天帝，一定是九千道左右一等天帝，不是太妖天帝，而是另外一位一等天帝，否则赵政的后手，焉能如此之多？
　　一等天帝！
　　从进入五千道时，几乎就定了！
　　先天一等天帝，比后天夺取别人博天之力晋升来的一等天帝要强大得多。
　　同时这种一等天帝，也是最重要遭灾的，因为有大把的八九千道的三等天帝、二等天地，等着灭杀他来夺取他修出来的博天之力，以提升自己的战力，让自己成为一等天帝。
　　而唯独如此，才能解释赵政后手如此之多的原因。
　　“杀赵政！”
　　“不杀赵政！”
　　……
　　众人都在思索，到底如何抉择。
　　大量老祖都是支持杀赵政的，因为不能将未来，寄托在赵政手中。
　　少量老祖认为，可以协助赵政，只要其能够打破皇者的束缚，便可以改变一切。
　　而白家作为太荒四圣地中玄武圣地内，排名第一百位的家族，没有天帝，但是有着海量的完美神帝，可以组成阵法，对付寻常的三四等天帝。
　　其完美神帝，不下万位！
　　完美神帝巅峰级强者，更不下千位。
　　这千位强者，是属于随时可以破镜成为天帝的存在。
　　这样强大的家族，单单一家，就足够媲美诸天万界一域的强者了！
　　而不止是他们在纠结了！
　　羽帝和沧帝，来到了玄武圣地，另一个家族，陈家！
　　陈家创立苍空天殿，神殿内有强者一百零八位！
　　每一位都是天帝级存在！
　　最强的陈家老祖，号称苍空天帝，乃是一位三等天帝，有着八千道的修为。
　　苍空神殿内，有神帝一百零八位，完美神帝三千六百位，神帝三万六千位。
　　对比人数肯定是比如下界，但是质量极高，且战力极强。
　　“苍空天帝大人！”
　　“我此来，是听了天地意识的嘱托，希望苍空天殿出手，灭杀赵政！”
　　羽帝拱手抱拳说着.

 第一千一百八十六章：苍空天帝欲杀赵政
     　　苍空天帝打量羽帝和沧帝一眼，老神自在坐在椅子上，问道：“为何？”
　　“老夫，为何要去杀这赵政？”.
　　“这些年，都传闻赵政是太妖天帝第二！”
　　“未来，是有希望，打破皇者的束缚，彻底击杀青天皇者的，即使如此，我为何要杀他？”
　　他哪能不知道，青天皇者陨落，但没有彻底死亡，会在未来归来。
　　届时皇者归来，大家都是养料。
　　而现在有能够打破皇者归来的人，为何要去杀？
　　羽帝轻蔑一笑，说道：“将希望，寄托在他的人身上，不如将希望寄托在自己的身上！”
　　“前面四位一等天帝的陨落，造就了四位二等顶尖天帝！”
　　“若是二等天帝多了，总有成为一等天帝的！”
　　他直接说明，就算是赵政强大起来，也未必会不杀他们。
　　未必与他们是朋友，未必会在突破皇者束缚之前，想杀掉他们作为养料来提升自己。
　　挑拨离间！
　　内斗不断！
　　太荒四圣地的常态。
　　当初四位一等天帝，其实大多是被天地意识挑拨太荒四圣地的人，联合攻杀而死的。
　　因为谁都不敢相信，这四位一等天帝突破束缚后，成为皇者，不会杀掉自己等人作为养料。
　　羽帝和沧帝一番言论，彻底让苍空天帝相信下来了。
　　“可以，老夫会派遣人，去灭杀赵政的！”
　　“你们就不必担忧了！”苍空天帝思索着，派人去杀了赵政，而后自己拿了赵政的底蕴，或许自己会成为一等天帝，但也只是或许而已。
　　羽帝笑着说道：“还是请天帝大人，亲自出手吧！”
　　“派遣手下去杀赵政！”
　　“杀不掉，再派遣，这样的作为，怕是会让赵政越来越强，何不如天帝大人你直接出手，弄死赵政，来的干脆果断。”
　　苍空天帝原本想要拒绝，言说自己有手下，要是自己事事亲力亲为，要手下无用。
　　可是他转念一想，好像也是啊！
　　当即他便笑道：“好，老夫亲自走一遭吧！”
　　“叫这赵政小儿明白明白！”
　　“什么是天帝，什么是至强者！”
　　“杀他，我这位八千二百道天帝，亲自出手，算是给他极大的面子了！”
　　话音落下，苍空天帝转瞬消失，庞大的身影，消失在了圣地之中。
　　诸天万界之中！
　　禁制被解开了！
　　完美神帝可以自由进出。
　　而天帝也能够隔空投影进来，攻杀一些人物。
　　苍空天帝来到诸天万界之外，一双瞳孔审视着浩瀚的星空，很快锁定了赵政。
　　正在修行的赵政，猛地感觉到一股心颤。
　　这种感觉，就像是凡人被猛兽盯住了似的！
　　下一刻！
　　赵政掠空而起，十大完美神帝兵浮现而出。
　　他背后更是展露出两千道博天之力长河。
　　横贯星空的长河，斑斓璀璨，耀目十分，磅礴的气息冲达四海八荒，有着睥睨天下的气概。
　　“赵政！”
　　“赵政！”
　　“赵政……”
　　一道道声音响彻在星空之中。
　　赵政只感觉心中更加颤抖了，更是隐隐感觉心脏有些作痛，甚至感觉到了元神都有些晃动。
　　可随着声音越来越强，他发现自己的元神和灵魂，居然有破碎的迹象。
　　而肉身也不断晃动，逐渐浮现出道道裂纹来。
　　“该死的！”
　　“佛音？”
　　“还是魔音？”
　　赵政面露苦痛之色，明白自己被一个大人物给盯上了。
　　这个大人物，绝对是天帝级，否则隔空亿万光年的星空，只是念叨自己的名字，就让自己这般如此难受，定是不简单。
　　“赵政！”
　　“赵政！”
　　“赵政…………”
　　声音还在响彻。
　　仿佛只有赵政能听到。
　　可这声音就像是催命似的，轰的一声！
　　赵政的心脏炸裂开来了，跟着肉身也炸裂开来了。
　　再度愈合后，赵政猛地又炸裂了，连续炸裂愈合七八次后。
　　赵政才缓过来，面色苦痛喃喃道：“欲要用音波来杀朕？该死的混账！”
　　他便在内心喃喃道：“指定类，可灭杀大杀器，给朕灭这个玩意，三连抽！”
　　“叮……收取宿主4500兆气运值，打破次元壁，正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取无名匕首一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取血色长剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取三等天帝佩剑一把！”
　　话音落下，三道神光浮现。
　　赵政猛地将其中无名匕首和血色长剑，朝着界海一端猛地打出。
　　哗哗哗~~
　　哗哗~~
　　两道兵器，在星空化作两道长虹，穿破无数空间而去。
　　直接飞出界域界海，来到诸天万界之外。
　　轰~
　　轰~
　　两道声音震慑万古。
　　无名匕首和血色长剑，撞在了苍空天帝的胸膛上，竟直接被弹飞了。
　　苍空天帝一招手，摄来两把武器，仔细一看，不由得笑道：“竟是天帝兵，可惜啊！”
　　“吾等作为天帝，可同样炼制这样的武器！”
　　“你用这样的武器来杀吾等，简直妄想！”
　　哗~~~
　　佩剑划破界海壁垒，轰然杀出。
　　一剑猛地刺中苍空天帝，将其逼退半步。
　　苍空天帝猛地一把抓住这把佩剑，观摩一番，笑道：“三等天帝之兵，威能杀个四五千道的完美神帝，尚且可以，想杀老夫，痴心妄想啊！”
　　他再度以双瞳越过无数星空，观察着赵政。
　　他便不打算用声音来杀了！
　　天帝无法进入诸天万界。
　　但是投影分身可以。
　　下一刻，苍空天帝凝聚出一道虚影分身，来到了诸天万界，有着七千道的威能，足以灭杀赵政了。
　　虚影分身转瞬穿破无数星空，直逼赵政而去。
　　而就这一刻，诸天万界几乎所有运朝之主，都感受到这股灭绝一起的气息。
　　曹操更是惊骇，而后发现这道气息奔向赵政，不由得一愣，喃喃道：“难道秦皇今日必死？”
　　“陛下！”荀彧言道：“这定是太荒四圣地的天帝出手了，秦皇，怕是躲不过这一劫了，建议陛下，以最快速度冲进去，一旦秦皇陨落，其底蕴必然引起诸多强者争夺！”.

 第一千一百八十七章：太妖出手
     　　秦皇今日必死！
　　秦皇这等存在死了，肯定爆装备！
　　陛下可得赶快去，去慢了，好装备就被别人抢走了！.
　　荀彧、郭嘉等谋士，纷纷如此劝诫曹操，现在就可以出动了！
　　曹操则是心有不甘，望着星空中留下的璀璨痕迹，负手而立，喃喃道：“秦皇赵政，这么一代雄主，就要这么陨落了嘛？”
　　“雄主啊，从未曾一败！”
　　“打灵界、攻仙界、占神界、战诸天万界！”
　　“赵政若死，哎！”
　　他也有些惋惜了！
　　若是赵政这般值得敬佩人物死了，可就太可惜了！
　　而他是敬佩，孙策、刘备、朱元璋等人已经出动了，等着赵政被打死后爆装备，他们好抢这些装备。
　　星空中留下璀璨的七彩痕迹。
　　这道虚影，像是横行无忌那般，直接冲向大秦圣庭。
　　进入大秦圣庭疆域后，赵政爆发大秦气运之力，硬生生是将这道身影的修为消弱了三成，让其只具备五六千道之力，可这也不是现在的赵政能对付了！
　　赵政正欲要打破次元壁，再抽取强大实力的时刻。
　　忽然间，星空炸裂，一只巨手伸出，直接拍碎了这一道虚影。
　　而后一道雄壮声音浮现而出：“苍空，滚回去！”
　　“再不敢滚！”
　　“本帝便灭了你！”
　　这道声音，同时响彻了诸天万界内外。
　　界外的苍空天帝听到这话，顿时心神一震，是太妖天帝。
　　太妖天帝，不是在界外抗衡天地意识主要力量嘛？
　　怎么还会抽出力量来，专门庇护者赵政啊！
　　若是没有太妖天帝的庇护！
　　赵政用尽后手，未必能对付得了苍空天帝的虚影。
　　“还没见听见嘛？”
　　“苍空，滚！”
　　这道声音，再度响彻星空亿万里。
　　界外，苍空天帝面色苍白些许，想了想，叹息一声，转身回了太荒四圣地。
　　同行羽帝和沧帝，皆是露出无可奈何的神色。
　　赵政有太妖天帝庇护！
　　又没有威胁其他天帝的生死！
　　其他天帝自然不愿意为了杀赵政，而直接搏命。
　　哪怕知道赵政未来可能会成为大敌。
　　可未来搏杀赵政，生死不可知！
　　现在搏杀赵政，遭遇太妖天帝攻杀，一但身受重伤，再遭遇其他天帝的攻杀，极有可能万劫不复。
　　“太妖！”
　　“你如此庇护赵政！”
　　“有违约定！”
　　又一道声音浮现。
　　却见下一刻，诸天万界上空忽然破开了一个口子，像是天崩了似的。
　　而这道口子中浮现出一处特殊的世界，两个巨人矗立在中间相互搏杀，周围是五彩斑斓的光芒，看不出在哪里，但其周围光芒散发的气息，却令得诸天万界众人骇然。
　　两个巨人搏杀！
　　其中一人身穿龙袍、手持佩剑。
　　另一人看不清衣装和面容，整体都是桐柏色的。
　　而这两道巨人。
　　赵政认得！
　　一个是太妖天帝！
　　一个是天地意识大半力量凝聚出来的帝躯！
　　两人都不在太荒四圣地，而在一处神秘空间搏杀，杀起来，似乎是旗鼓相当的。
　　天地意识言道：“你能庇护赵政一时，你能庇护他永远嘛？”
　　“这样被你庇护着长大的人！”
　　“还想要成为后来者，与你同到这处空间，与我作战？”
　　“你在做梦！”
　　太妖天帝不由得大笑道：“实力相差不大，本帝自不会庇护，而像是苍空这老贼这般，不要脸的出手，那就莫怪本帝出手了！”
　　“太荒四圣地的人听着！”
　　“这赵政，本帝保了！”
　　“他没有到天帝时，三等天帝级以上，六千五百道以上，不许对他出手，否则本帝必杀之！”
　　这番话语，像是圣旨那般，瞬间传遍太荒四圣地每个强者的心神之中。
　　刚刚离去的苍空天帝，猛地身形一颤，接着喷出大口帝血，面露楚痛之色。
　　他喃喃抬头看向那处空间，面色凄楚的说道：“不，不敢了！”
　　三等天帝！
　　八千道的修为！
　　就这么被太妖天帝一番话，给生生震得吐血了！
　　赵政没有到天帝境之前！
　　三等天帝包括三等天帝，不准对其出手。
　　六千五百道以上的不准动手。
　　这些话语，传遍了诸天万界和太荒四圣地。
　　瞬息间，很多想要动手的天帝，纷纷息了这个念头。
　　在太荒四圣地，太妖天帝便是最强者，虽然不在这个界域，在更高的时空作战，但其依旧有能力，庇护着赵政！
　　苍空天帝迅速离开。
　　羽帝和沧帝对视一眼，觉得需要另外的办法了!
　　赵政受伤不轻。
　　下一刻，这处空间展露消逝。
　　星空恢复，像是从来没有发生过这一切似的。
　　……
　　白家神殿之中！
　　白家多位老祖，都隔着无数时空，看到了这一切。
　　灭世老人趁机说道：“诸位，天帝不可出手，那就是诸位的机会了！”
　　“赵政这么多后手，这么多底蕴！”
　　“诸位就真不念，诸位就真的想要老老实实活下去，而后被杀？”
　　白家老祖心神颤动，心中欲望彭生。
　　太妖天帝的警告，天帝们不敢动手了。
　　但是完美神帝们，却是相继动了念头，若是自己可以夺取赵政的底蕴，杀赵政，那未来会被庇护的就是自己，自己将与太妖天帝同行，成为后来者，共同灭杀天地意识。
　　当然，在灭杀天地意识之前。
　　未必不能与天地意识达成合作。
　　灭世老人正要继续说什么的时刻，羽帝和沧帝便来了。
　　三人密谈些许，灭世老人露出骇然的神色，不可置信打量着两人，说道：“这，怎么可能的啊！”
　　“你们为什么会想出这样的办法？”
　　“这不是异想天开嘛？”
　　一道身影岿然出现。
　　是安澜！
　　曾经异于不朽之王，安澜。
　　安澜掠空而来，傲然的审视着三人，说道：“这是我提出的办法，唯独如此，才可灭赵政，非如此，没机会的！”
　　“可是，白家他们，怎么可能接受这种办法的啊！”灭世老人不解的说着.

 第一千一百八十八章：底蕴十连抽
     　　白家老祖显然也听到了三人的对话。
　　但他觉得三人是刻意为之，故而没有上前搭话。
　　灭世老人纠结些许之后，还是不愿意上前说道这个办法。
　　安澜只能亲自走出来，面对着白家众人，说道：“诸位，单独若是一家，去对付大秦圣庭，势必会被大秦的气运压制，而各位也不愿意结运朝之法！”.
　　“所以，我建议各位可以拆分之法，加入到第四界域的三大运朝之中！”
　　“成为效忠于他们的强者，而后便可以承接着气运之力，辅助其运朝，去歼灭大秦圣庭！”
　　他开始解释为什么要这么做。
　　就是因为运朝的独特之法！
　　现在白家的人，去一个，自己没有气运附体，没有气运加持。
　　到了大秦圣庭，修为自动消三成。
　　有气运加成军队和将领，不会如此，三大圣庭便是如此。
　　是因为可以动用自己运朝的气运来抵消压制，而白家没有这个能耐。
　　就算是白家老祖，四千九百九十九道，去了大秦，率先会被压到三千五百道的修为，届时赵政再用什么后手，他们就难以挡住了。
　　白家众人听到这话，要加入不同运朝，顿时不乐意了起来。
　　安澜直接笑道：“诸位都是大能之辈，让自己心神，一时间臣服于一些运朝，等到事情结束，再将心神抽离出来，想必问题是不大的！”
　　“而此，诸位也可以接着运朝之力反哺来修炼！”
　　“可诸位要记住，莫要夺取人家运朝之主位置，否则运朝气运大乱，有反噬之效果！”
　　白家老祖听罢这话，表示自己要与兄弟们思索些许。
　　…………
　　第四界域中！
　　大秦圣庭，重新设立的圣皇星系中。
　　赵政受伤不轻，却没有着急疗伤，反而是在思索。
　　他现在留存的气运值，有19850兆！
　　他觉得，自己有必要抽取一些大杀器，或者宝物了，否则这般天帝和完美神帝再度杀来，自己可挡不住啊！
　　当即，他在便内心说道：“系统，指定类杀完美神帝的大杀器或者宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主15000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取血海神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取至尊盘古之力使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取已陨落二等耀目天帝实力使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取至尊天帝力量一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天海长剑一把！”
　　话音落下，五道神光浮现。
　　两把神剑浮现而出，落在赵政的手中！
　　每一把神剑，都可爆发出三四千道的威能。
　　但因为年代久远，只能爆发一次威能。
　　而盘古之力，耀目天帝之力，至尊天帝之力！
　　跨度分别从三千道到七千道之间，都可使用一次。
　　有效期是一个小时，一个小时内，赵政将具备他们的战斗力，持续拼杀一个小时，结束后赵政的肉身会因为巨大的力量而承受不住，肉身会爆裂至少五次，遭受重创。
　　有了这些，赵政堪堪感觉，自己有了些安全感。
　　天地意识这混账，解开了限制。
　　完美神帝可以自由进出诸天万界。
　　天帝不能本体进来，但也可以虚身进来，这可危险得多了！
　　跟着，赵政的耳边，再度响彻出声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取真正天帝剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取真正天帝刀一把！！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取二等天目天帝实力使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取血海天帝力量一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天帝杀阵一座！”
　　五道声音落下，两把神剑若在赵政的手中！
　　这次的天帝佩剑，是真正的武器，而不是那种历经诸多岁月后，已经残破不堪，只有一击之力的武器了！
　　天帝剑，六百七十道阵纹！
　　天帝刀，五百八十七道阵纹！
　　赵政有一刀一剑，虽然他无法完全发挥其威力！
　　但其掌控后，可以以两千道之威能，爆发出堪比三千道完美神帝的战力来。
　　天目天帝和血海天帝力量，前者是在五千五百道，后者是六千七百道。
　　使用后可以爆发等同战力！
　　但有效期是一个小时。
　　一旦使用无法停止！
　　天帝杀阵！
　　一位五等天帝的杀阵，是完整的阵法，凑齐材料后，可以灭杀天帝级以下的任何强者。
　　这不同于赵政此前拿到的杀阵一角，那都是残破的，都是一次性用品。
　　而这座杀阵，则是水之杀阵，只要不被攻破，资源足够的情况下，可以一直使用。
　　甚至可以由大秦军团来操控，做到以一当十的程度。
　　赵政狂喜不已，拿到这十个东西，他才是真正无惧了！
　　他就剩下了4850兆气运值，果断来了一个指定类文官十连抽，耗费4000兆气运值后，抽取了大量文官，来管理自己刚刚到手的三百九十个万神域。
　　不多久！
　　赵政主动发动进攻，朝着孙策的大吴圣庭攻杀过去了！
　　大吴圣庭急忙求援大蜀圣庭和大明圣庭。
　　三大圣庭，甚至联系到了灭世老人来求援。
　　在太荒四圣地的灭世老人，焦急的等待着白家的决议。
　　他这些强者，都是两千道上下，有后手底牌不假，但也挡不住赵政，只能寄以希望白家统一，而后驰援。
　　正当他们等待的时刻！
　　一个白衣青年掠空而来，腰配长剑，赫然正是白家当代绝代天骄，白雨辰！
　　圣王体！
　　不败天骄！
　　不到四万岁，便成就两千五百道之修为！
　　欲要联姻血空神殿神女，可能会成为血空神殿，下一代殿主，或者白家下代家主！
　　白雨辰扫视着众人，露出傲然的神色，言道：“区区一个赵政，竟令得你们如此胆怯，真是枉费了白家神殿的称号，一群无胆鼠类！”.

 第一千一百八十九章：气运之子白雨辰
     　　灭世老人审视着白雨辰，脑海中浮现这个人的讯息。
　　下意识他的就想到了一些事情！
　　气运之子！
　　自己曾经也是气运之子！
　　而白雨辰，正好就是白家当代的气运之子.
　　三万八千岁，修到了完美神帝境，两千五百道的修为。
　　虽然其出生下来，万道彩光汇聚，神佛虚影跪拜，便有着三百道的修为，出生就是神帝境了，不死不灭之存在，而在其后来的修行中，更是有诸多追随者。
　　在太荒四圣地！
　　大帝境，普遍会在两万岁左右成就！
　　神帝境，大概需要二十万岁以上才可以！
　　完美神帝，绝大多数都是在千万岁左右成就的！
　　因为修到了大帝境，只要不被杀，寿命几乎无法计算。
　　而像是白雨辰这种，虽然都是三万岁的家伙了，但对比其他同境存在，确实是个天之骄子。
　　灭世老人当即上去搭讪。
　　白雨辰撇了灭世老人一眼，当即笑道：“你曾经也是一个世界的气运之子，不过，你这个气运之子，对比我，好像级别就太低了！”
　　“你来找我，想必是我希望去对付赵政对吧？”
　　“赵政，一个下界崛起的东西！”
　　“一出生就是卑贱的杂税，哪怕他崛起了，他也是杂税，也改不了，他曾经是个底层出生的东西！”
　　灭世老人脸颊微微抽搐了一下，心道：好狂啊！
　　白雨辰却接着说道：“像是我们出生于太荒四圣地的天才，最初修行的资源全靠家族，算得上啃老，可是我们之间，都会说，你的父母是谁，我的父母是谁谁谁！”
　　“只有没背景的杂税，才会说自己完全靠自己，修行路完全依靠自己！”
　　“比如你，灭世老人，你的父母好像也不行啊！”
　　灭世老人有种想打白雨辰的冲动，自己什么都没干，上来就比父母！
　　这玩意也太没礼貌了吧。
　　他细细一想，好像自己父母，确实比不上白雨辰的父母啊。
　　白雨辰的父母，都是四千五百道的完美神帝，比爹妈，好像他真有资本。
　　“哈哈哈，说你两句，你就这般了！”
　　“你们这些底层崛起的家伙，内心真的是脆弱！”
　　“修行之路，不止是要靠自己，更是要依靠别人，真正一个人往前闯的，就是蠢货，只会撞得遍体鳞伤罢了，而那赵政，更是如此！”
　　白雨辰开始娓娓道来，自己如何看不上赵政。
　　他觉得赵政运朝之法，简直是最傻叉的行为了！
　　与所有人为敌！
　　这不是傻子是什么？
　　他甚至认为，赵政如果不是背后有人，早就被弄死了，甚至都被挫骨扬灰了。
　　从他的言论中，灭世老人感觉到白雨辰，很是高傲，看不起赵政，但同样也极度赵政的底蕴和底牌和机遇，所以这可是个机会啊。
　　白家老祖们不愿意加入各朝！
　　但是白雨辰，可以作为突破口。
　　灭世老人刚要准备开口。
　　白雨辰直接笑道：“你是希望，我领着叔伯兄弟们，再加上祖宗们，去加入各大运朝，去对付赵政是吧？”
　　“是的！”灭世老人直接说道：“我就是希望你们动手，利益交换，你们动手，我给好处，当然，好处是天地意识给的，我代为转交！”
　　白雨辰思索些许，傲然的笑道：“好，那就打赵政，我要让这个从下界来的垃圾，好好看清楚，我们上界的运行规则！”
　　“我不会一个人去对付他的！”
　　“我要叫上我的全家，毕竟我还要叫上我朋友的全家，甚至他们的势力，一块去对付他！”
　　灭世老人有点汗颜，头一次见，一个把不要脸，说得这么正确的，仿佛这样做，才是最好的。
　　白雨辰毫不纠结的说道：“杀鸡要用牛刀，杀一个赵政，我去，还不行，我全家都得去，要彻底弄死他才行，而后再进一步灭杀他的一切，就这么决定了！”
　　当即他开始利用灵魂玉牌，开始呼朋唤友。
　　一段时间过去后！
　　来了一个白月光，三个老婆！
　　七个红颜知己！
　　十二个小妾！
　　而他的兄弟，来了七个！
　　这七个兄弟，每人的都带着一支大军来的。
　　这些大军中，有他这些兄弟老婆孩子孙子，叔叔伯伯阿姨舅妈、爷爷奶奶外公外婆等等，几乎都是全家出动。
　　灭世老人看到这个阵容，都有些不知所措。
　　他头一次见到，出去干架，把全家人都带上的。
　　关键是，有这种行为的，还不是白雨辰一个人，他的八个兄弟，都是这样的。
　　“这是干架嘛？”
　　“这是强者？”
　　沧帝和羽帝都有些无语。
　　他俩也是头一次见到，一个人不要脸，能不要脸到这个程度。
　　他们以前看到的气运之子，那都是不愿意被人束缚，不愿意用家族的力量，不愿意依靠父母，可这还是头一次见到，用家族利益，用亲朋好友，用得这么干脆果断的，一点都不带掩盖的。
　　白雨辰更是进入最高会议中！
　　三天三夜后！
　　白雨辰成功劝服了白家各大老祖宗。
　　当即，白家三十二个老祖，再加白家集体强者，全部选择去到诸天万界。
　　这些人大部分选择，去到第四界域三大运朝，大蜀圣庭、大吴圣庭、大明圣庭，选择加入他们，并且让自己心神信仰刘备、孙策和朱元璋三人！
　　有了他们的加入！
　　双方互补，刘备、孙策和朱元璋得到大量气运反噬，修为提升极快，一日千万里的飙升中。
　　而他们也得到气运反哺，开始修养此前的道伤，更是准备直接出战，要去收拾大秦圣庭。
　　而在他们加入不久后！
　　白雨辰在的大蜀圣庭中！
　　姜维来汇报，前线接到了赵政领着大秦圣庭来攻打的消息了！
　　“陛下！”
　　“我去！”白雨辰直接大大咧咧的说道：“我带着全部力量，去收拾这个赵政，陛下你放心，另外再给我十几个军团，万无一失，我将带着我的白月光，我的老婆、我的女朋友、我的红颜知己和小妾们，共同痛击赵政，定会叫赵政明白，我们的强大！”
　　话音落下，一众貌美的神女，齐声附和。
　　她们都是白雨辰的女人，修为都极高，几乎都是完美神帝级。
　　刘备看到这阵容，暗自叹息一声，有些无奈，又有些兴奋，只得说道：“好好好，白将军愿意出战，那是最好不过的了，不过你这女子全上，会不会不太合适？”.

 第一千一百九十章：我老祖公们都在！
     　　刘备掌握着大蜀圣庭，原本也是觉得，自己干不过大秦。
　　但是得到了白家这一批生力军的加入。
　　并且他也得到气运反馈，直接都从一千五百道上下，跃升到了两千一百道，修为比赵政都要高。
　　毕竟赵政也没有这么多完美神帝来效忠于他。
　　自然短时间内增幅没有他强大。
　　但是赵政后手极为凶猛.
　　使得刘备有些心惊。
　　听到白雨辰要出战，他自然是乐的欢喜。
　　可是看到白雨辰，老婆孩子，亲戚朋友等等全部招呼了，要一起上。
　　顿时刘备感觉自个的老脸，好像有点扛不住，白雨辰这也太不要脸了吧？
　　“陛下，你有所不知！”
　　“狮子搏兔亦用全力！”
　　“不止是我的女人要出战，我的孙子，曾孙子，玄孙，孙女婿，女婿一家人等等，都要出动！”
　　白雨辰丝毫不感觉丢脸，甚至引以为傲的说道：“除去他们之外，还有我的女弟子，我女弟子的夫君一家三口，再加上我师傅，师兄弟们，还有我爹，我的爷爷，我的外公，都上！”
　　“我就是习惯了！”
　　“要打！”
　　“那就一家子全上，谁跟他玩什么单挑啊，做梦！”
　　他骄傲自满的说道：“说到单挑，我只会给赵政两个选择！”
　　“第一个，赵政一个人，单挑我们全家！”
　　“第二个，我们全家单挑赵政一个人！”
　　但凡是他有些关系的，能够连得上，他都全叫上了。
　　甚至他几个妹夫他都给叫上了，全家出动。
　　刘备轻抚额头，叹息一声，说道：“这要是出事，岂不是一锅被炖了啊？”
　　“不会！”
　　“绝不可能！”
　　“陛下，你想，要是我全家都上，全家都被他拿下了！”
　　白雨辰豪迈的说道：“那要是我自己上，我也讨不到好，与其一个个送，不如我全家一起上，一战定乾坤！”
　　“好吧！”
　　“朕给你军团三十个！”
　　“去吧！”刘备当即下圣旨，让白雨辰作为大元帅，统兵过去了！
　　白雨辰拿着圣旨离开后，当即找了自己亲朋好友，拢共八万多人！
　　其中完美神帝上百人，其他都是神帝境，由他们作为三十个军团的统领，再加上大蜀圣庭的将领，姜维、魏延等人一起出发。
　　刘备站在后面，遥望着出征大军。
　　他还是头一个见到，主帅上战场，将自个妹夫、连襟、姐夫、嫂子、舅舅舅妈、好友、红颜知己一块拉上去的，如此不要脸之人物，不愧是气运之子啊。
　　大蜀圣庭三十个军团出征！
　　同时，还有两百个守卫军团出行！
　　而他们这一切，都被锦衣卫和玄天阁探知到了，并且传回了赵政那边。
　　赵政得到这个消息，直接傻眼了！
　　他拿着白雨辰的画像，不住感慨道：“谁他么出战，是这么打的啊？”
　　“全家一起上？”
　　“上一户口本不够，还得带上全部认识的人户口本一起上！”
　　“这是怕死了，其他人孤单嘛？”
　　第五轻柔脸颊抽搐，也是大为无奈的说道：“微臣也是头一回，见到如此不要脸的气运之子！”
　　“以往见到的气运之子，好的豪气冲云！”
　　“差的也就是不正经，喜欢打打闹闹，跟个地痞流氓差不多。”
　　“可这般领着全家全部亲朋好友上战场的，头一回见！”
　　上战场，自古以来都是家眷在后面。
　　哪有全家上战场的，这是生怕对方没有给你一锅端了？
　　赵政再探查其麾下的实力！
　　这次出战，统帅的是白雨辰，两千七百道！
　　还有三位四千道白家老祖，数十位三千道的白家太上长老坐镇，两千道的也有几十位，一千多道反而少，在之后就是神帝境！
　　而大蜀圣庭出动的军团长，普遍一千八百道，主将一千六百道。
　　赵政感慨，果然白家的人加入大蜀后，反馈气运之力太猛烈了，都快超过自己了！
　　运朝之法！
　　相互反哺！
　　运朝之主强大，手下也会跟着强大。
　　而手下强者，忽然来了强大手下，心甘情愿臣服的情况下，运朝之主也会得到提升。
　　大蜀圣庭便属于这种情况，忽然来了这么多完美神帝投靠，自然反哺刘备及其军团长了！
　　而白雨辰投靠刘备之后，也增加了两百道的修为，这使得他对运朝之法也更加动心，同时心神更加倾向于刘备了！
　　…………
　　没多少年！
　　两军碰到了！
　　赵政掠空而出。
　　他看到的是浩浩荡荡的人影，各种人都有，老的少的，男的女的，全都有。
　　白雨辰领着这些人，左手摇曳着羽扇，坐在一个女子的身上，右手随便搭着，还有三个红颜知己为其按摩，他便一脸享受的打量着赵政，笑道：“秦皇啊！”
　　“看看吧，我这后面全是我亲戚朋友，门人弟子，还有我老祖公，我老外公，我爷爷，我太爷爷……”
　　“我们全部出来干你，你识相的就自刎谢罪吧！”
　　赵政脸颊抽搐了一下，不由得笑道说道：“你这般如此不要脸面的人，朕还是头一回见到啊，正好，你全家都在这，朕就给你一锅端了！”.

 第一千一百九十一章：一家子全来了
     　　七大姑八大姨！
　　爷爷奶奶外公外婆。
　　孙子孙女，兄弟同学朋友，老婆，老丈人，大舅子，小舅子，大姨姐，小姨姐…………
　　赵政打量着白雨辰，只见其全家都已经到场了，不由得就想要笑。
　　他反复看着白雨辰背后这些人，不由得感慨道：“朕，其实也是感慨，头一次见到有气运之子，将自个全家都带上来作战的！”
　　“朕确实不知道，是该说你聪明。”
　　“还是应该说你无耻，或者说恬不知耻，不要脸？”.
　　“放肆！”白雨辰一合羽扇，直接怒指着赵政，而后傲然说道：“我家亲戚朋友，兄弟姐妹全在场，这就是我白雨辰的策略…………”
　　他开始讲述自己的认知！
　　打从记事起，每一次作战，就没有单挑过。
　　从来作战，都是自己比对方的人多，如果境界高得多，那就更好了。
　　至于什么同境对阵，天骄争夺榜单等等，他白雨辰想来不参加，如果想要参加了，那也是全家一起上，亲朋好友亲戚姐妹一起上，将其他竞争者打败，而后把第一的位置，让给白雨辰。
　　白雨辰主打的就是一个，不出手，以势压人。
　　能以多欺少，绝不单挑，更不以少敌众。
　　噗嗤~
　　大秦众将集体笑了起来。
　　赵政也是笑得眼眶都是泪水，不由得感慨道：“你，这气运之子，是真的别出心裁啊！”
　　“说真的，你家人跟着你作战这么多年！”
　　“还能留下这么多个，算得上运气好的了！”
　　他想了想，待会自己该用什么手段，干掉这个白雨辰呢？
　　天帝刀？
　　天帝剑？
　　天帝杀阵？
　　或者诸多天帝力量的使用权？
　　白雨辰那边傲然的审视着赵政，他不住再看看自己兄弟姐妹们，外婆外公爷爷奶奶们。
　　他是有把握的，自己这边家人们，全部出手，就是天帝出征，自己也能拿下！
　　“那个，不单挑？”
　　“一起上？”赵政试探性的问着。
　　白雨辰点头，无比肯定说道：“是的，我主打一个不要脸，要么我全家一起围殴你赵政，要么你赵政一个人围殴我全家，你选吧！”
　　赵政有些无语道：“朕背后千军万马，谁围殴谁？”
　　“这边有我！”姜维果断站出来，说道：“大秦军团，将由我大蜀圣庭的军团对阵！”
　　“那就打！”赵政果断出手，双手挥动，圣皇剑与秦皇剑浮现而出，两把完美神帝兵顿时杀出，滔滔不绝的剑气，像是银河般横挂在星空中，带着不可匹敌气概，刹那间杀至白家众人身前。
　　却听得白雨辰一阵阵大喊：“爷爷、奶奶、外公、外婆、二叔、三叔、二伯、三伯……”
　　随着声音落下！
　　一个个强者浮现而出。
　　一把把完美神帝兵浮现而出，组成一个圆形剑阵，生生挡住了两大圣剑的攻杀。
　　一个个身披白袍的白家之人，掠空而出，脸上都带着骄傲的神色，似乎他们一起来对付赵政，是赵政的荣光似的，全都是白雨辰的亲戚，最低的是两千道，最高的四千七百道，乃是白雨辰的爷爷，白家第五祖！
　　白家众人没有说什么话。
　　全部召唤出自己的神帝兵，朝着赵政杀了过去。
　　白雨辰也不闪躲，而是朝着赵政上空飞去，欲要从上空下坠攻杀赵政。
　　刹那间，数千个白家之人化作道道流光飞出，很快来到赵政的四面八方。
　　随着阵阵暴喝声传出。
　　数千把兵器同时焕发光泽。
　　而后每一把兵器都爆发出一股极致的光泽，朝着赵政打去。
　　在光泽飞行的途中，数千白家之人背后齐齐浮现出诸多博天之力长河。
　　刹那之间，星空璀璨耀目，无数的斑斓长河尽数浮现，道道强横的神威，冲达四海八荒。
　　轰隆！
　　轰！
　　数千道光泽同时击中赵政。
　　赵政操控十大完美神帝兵，组成一道金色光幕屏障。
　　金色光幕阵阵逐渐龟裂，似乎根本承受不住这样的功伐。
　　他背后浮现出一条硕大的气运金龙，翱翔一声后，汇入金色光幕之中，原版要破碎的光幕，转瞬便是无比坚固，这是赵政动用大秦气运之力加持的结果。
　　可光束还是在攻击！
　　光幕还在抵挡。
　　双方似乎在比拼谁的能量多，谁的博天之力强横似的。
　　无数道法则、诸多大道之力接连浮现。
　　八千白家人，联合围攻大秦圣皇！
　　很快，大秦圣皇赵政接连祭出上千把兵器，同时腾空而起，加持金色光幕。
　　如此阵势，就是在指挥作战的姜维见了，也不由得骇然，喃喃道：“这秦皇，果真不一般啊！”
　　“数千白家人联合围攻！”
　　“就是稍差一些的五等天帝，只要是在六千道以下，都会被联合围杀！”
　　“可赵政偏偏挡住了！”
　　白家没有天帝，但胜似有天帝，因为他们有杀天帝的能耐。
　　就刚刚那阵势，六千道的五等天帝来了，都得死。
　　白雨辰掠空而下，手中血红长剑，剑气怦然爆发，犹如洪流那般，倾泻在金色光幕之上。
　　他不住挑衅道：“赵政，你就这点本事？”
　　“你的家人呢？你是亲戚朋友呢？”
　　“你的徒弟，你的爱人呢？你的红颜知己呢？你的爷爷奶奶呢？”
　　“我可以调动周围人攻杀你，而你却不行，你果真是个废物。”
　　正在抵抗攻击赵政，差点没被气得想不顾一切的冲杀白雨辰。
　　他不住心道，白雨辰这个家伙，恬不知耻，不要脸的货色啊！
　　“既然！”
　　“你这么看重你的亲朋好友！”
　　“那么，朕就让他们一个个死在你的眼前！”
　　赵政刚刚霸道的说完，忽然感觉自己好像反派啊。
　　似乎这一切真的很想诶。
　　正派都是亲朋好友，一起上，打boss
　　而boss都是自己一个人？
　　赵政不想理会这些了，果断取出了一枚金色的小圆球。
　　他迅速捏碎小圆球，而后一股磅礴的力量，瞬间冲入体内！
　　背后的博天之力长河，也从两千多道，直接暴增到了六千二百道。
　　且是四等天帝的六千二百道，至少等于五等的七千二百道之力！
　　他动用的是至尊盘古之力！
　　可以暂且动用那个世界的盘古的力量！
　　使用期，一个小时！.

 第一千一百九十二章：碾压
     　　盘古之力爆发开来！
　　瞬息之间，赵政如同上古神魔那般，主动撤去了金色光幕，手中双圣剑浮现，爆发一股强横的剑威扩散开来，直接将周围数千道光泽彻底击碎。
　　赵政并不多话，胸前再度浮现出一道神圣至极的光泽。
　　待到光泽散去！
　　一把晶莹剔透的长剑浮现而出。
　　像是一把水晶长剑似的，上面却烙印着无数古老的铭文，散发出道道强横的气机。
　　是天帝剑！
　　一位五等天帝的真正佩剑，六百七十道阵纹.
　　等于是适配六千七百道的天帝级强者的武器！
　　赵政收起秦皇剑和圣皇剑，双手握住这把剑的刹那，无穷的光泽爆发开来。
　　他没有朝着白家众人斩下一剑，反而是看着双方博弈的大军中，悍然斩下了一剑。
　　一道似要切割星空的巨大剑光。
　　还未彻底落下的时刻。
　　大蜀圣庭便有半个军团的将士，彻底化作灰烬。
　　更有无数星辰爆裂，诸多星空之海化作碎片。
　　姜维大为骇然，“天帝之威啊，快，挡住啊！”
　　“老夫来也！”
　　“老夫来也！”
　　“我来了！”
　　数十道暴吼声传出。
　　白家多位老人相继杀出，分别是白雨辰爷爷奶奶、外公外婆，曾外公、曾外婆等人，全都是四千道以上的修为，联合爆发完美神帝兵，组成一片罗网，朝着浩瀚剑光冲去。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　两道声音传出，罗网碎裂。
　　数十位白家老人，被剑光擦身而过，没有直接被击中。
　　可下一刻，他们的核心元神和肉身核心瞬间炸裂，而后整个爆开，再没有当场重组肉身，算得上是阵亡了，直接被击毙了，而他们残存灵魂，正欲要通过天心印记，回到过去，重修的时刻。
　　赵政猛地抛出炼妖壶。
　　炼妖壶爆发出极为强横的力量，直接吸纳了他们在无数时空中的血肉和灵魂碎片。
　　轰隆~~
　　道道爆裂声响彻星穹，这是天地悲鸣，完美神帝的陨落！
　　十二位完美神帝，便是被剑光擦身而过，便是彻底陨落了。
　　而后浩瀚的剑光，岿然击中了大蜀圣庭的六个军团！
　　一连串爆炸声响彻而出。
　　无数碎片散落开来。
　　到处都充斥着毁灭的气机。
　　整整六个半军团，从军团长到普通士兵，全部阵亡。
　　“不！”
　　“不啊……”
　　姜维双目血红，不可置信看着这一切。
　　这是他大蜀的将士，这是他主刘备的将士啊，怎能如此轻易的被灭啊！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得姜维心神彻底崩溃，宿主获取气运值200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭六个军团，宿主获取气运值600兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭六万主将，宿主获取气运值900兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭六个军团长，宿主获取气运值900兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭气运之子白雨辰的爷爷奶奶，宿主获取气运值500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀气运之子白雨辰的外公外婆，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀气运之子白雨辰的曾外公曾外婆等八人，宿主获取气运值2000兆！”
　　六道声音传来，入账5600兆，累计有6400兆了！
　　赵政满脸欢喜，也没有停下来，接着朝着其他白家人动手。
　　白雨辰先是呆滞，而后眼神陷入癫狂之中，大喊道：“爷爷奶奶啊，外公外婆啊，外婆啊，二外婆、三外婆、三外公啊，曾外婆，太外婆，太外公啊……”
　　瞬间失去了十二个至亲。
　　白雨辰直接嘶吼的大叫着。
　　可等到他大叫结束之后，耳边传来轰鸣声。
　　却见诸多血雾爆发开来。
　　竟有几十人被赵政斩杀。
　　白雨辰细细的感受着阵亡者的气息，不由得直接心神崩溃的大喊道：“老婆、二老婆、三老婆、宝贝啊，爱妾啊、我的孩儿啊、我的女儿、女婿啊……”
　　这次遭殃的是他的妻亲。
　　还连带着七八个大舅子小舅子，一齐被赵政砍死了！
　　可不等他心神缓过来，又眼睁睁看着十几个人被赵政一剑斩杀。
　　这些被杀的人中，不少都是绝美的女子和庄严的老人。
　　“师尊啊！”
　　“宝贝师尊啊……”
　　白雨辰眼睁睁看着自己绝美神女师尊，被赵政一剑斩杀，便感觉心神受到极大的冲击。
　　那可不止是自己的美女师尊，师尊还有个身份，那也是自己的红颜知己之一啊，曾经为自己诞下过一个女儿的啊！
　　“哈哈哈哈！”
　　“白雨辰！”
　　“带着家人上战场，你就要有这样的心理准备！”
　　赵政放肆的大笑着，虽然被白家五祖在内的数个四千多道的完美神帝联合困住大半战力。
　　可他依旧肆无忌惮的斩杀着的白雨辰的亲戚。
　　一瞬间，赵政都感觉，自己像是无恶不作的邪魔了，不由得更加激动了，耳边也传来了声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子白雨辰心神悲愤，宿主获取气运值120兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子白雨辰心生绝望，宿主获取气运值150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子白雨辰绝望之际，宿主获取气运值220兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭气运之子白雨辰的老婆小妾等八人，宿主获取气运值1200兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀气运之子白雨辰的儿子女儿八人，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀气运之子白雨辰的孙女孙女婿、孙儿媳、孙子等十二人，宿主获取气运值2400兆！”
　　六道声音，入账5290兆气运值。
　　赵政依旧放肆的大笑着，随时一脚，踩住了一个绝美的女子。
　　他只感觉脚下踩着的人，脚感还不错，低头一看，竟是一位极品美女。
　　他再看白雨辰的神态，顿时笑问道：“如同心疼着急，这莫不是又你是旧爱？是红颜知己、还是白月光？亦或者是爱妾爱姬？”
　　“放开她！”
　　“赵政！”
　　“放开月儿！”
　　白雨辰欲要冲杀过来，结果被七叔给拦住了。
　　他只能大喊道：“你只要放过月儿，你要什么，我都可以答应你！”.

 第一千一百九十三章：挚爱？
     　　赵政听罢白雨辰的话，稍微抬起脚，而后又落了下去。
　　下面的女子顿时被踩的喷出一口神血，面色凄楚，只感觉全身骨骼和经脉全被赵政这一脚给踩的寸寸断裂了，神色艰难的看向白雨辰，微微伸手喊道：“雨辰，快走！”
　　“莫要救我了！”
　　“我今日被这魔皇抓住，想必，是没有活的可能了！”
　　“你快走，今日若是能走掉，未来，再来替我的报仇！”
　　施雨辰听罢这话，顿时泪流满脸，悲愤的想要往前冲。
　　奈何他里两千七百道的修为，根本无法挣脱开七叔的束缚。
　　他七叔，也有着三千五百道修为，完全可以控制住白雨辰，且压低声音说道：“雨辰，现在不是你单个冲上去可以解决的，稳住，要稳住！”
　　白雨辰泪流满脸，悲愤的望着赵政，愤怒道：“赵政，你如果胆敢——”.
　　砰！
　　赵政又一脚，踩在这女子的胸膛上，顿时传出清脆的骨骼碎裂的声音。
　　绝美女子疼的甚至吐出了几块内脏碎片，一脸痛苦到极致的神情，声音都微弱了起来。
　　“朕敢什么？”
　　“你，再说一句！”赵政左手操控着天帝剑，对决八个老怪物，身形岿然不动，霸道的踩着绝美女子，右手指着白雨辰，“你给朕再说一遍！”
　　白雨辰顿时语塞，不敢再说，生怕赵政彻底灭杀了月儿。
　　赵政露出不屑的神情，打量着绝美女子，笑道：“月儿？白雨辰如此关心你，想必你是他的白月光，或者是第一个女人？既如此，朕想来喜欢棒打鸳鸯。”
　　“你放心，你不会死的！”
　　“朕可以保证！”
　　白雨辰顿时心安了不少。
　　结果赵政说道：“你这般姿色的，虽不错，但朕是看不上，你将会被朕带回秦军中，用来专门犒赏我大秦的将士们，以后就驻扎军中吧，此战谁军功大，朕就将你赏赐给他！”
　　“啊！”
　　“赵政啊！”
　　“赵政，你可以羞辱我，但不可以羞辱我的女人！”
　　“你有本事放开月儿，冲着我来！”
　　白雨辰连连暴喝。
　　“你说什么？”
　　“朕就要听！”
　　“你要如此，朕偏不！”
　　赵政冷哼一声，右手浮现出天帝刀，朝着数千白家人，猛地就是一刀劈下！
　　原本赵政掌控着天帝剑，威力与真正五等天帝差不多。
　　数千白家人，再加上八个老怪物顶在前面，是可以合力抗住赵政的。
　　可这一刀落下来！
　　转瞬，白家便阵亡超过四千人。
　　炼妖壶不断的吸纳着各个时空的血肉碎片和灵魂碎片。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子白雨辰心神崩溃，宿主获取气运值220兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子白雨辰意志崩溃，宿主获取气运值250兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭气运之子白家天兵殿两千余人，宿主获取气运值7000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀气运之子白家神兵殿一千余人，宿主获取气运值3500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀气运之子白家阔海神殿一千余人，宿主获取气运值3800兆！”
　　五道声音传来，入账14770兆，累计26460兆。
　　而后赵政再度爆发一刀，朝着军团将士们斩了下去。
　　原本大蜀圣庭的军团，就快要挡不住大秦军团的，已经是出现要败的痕迹。
　　结果赵政这一刀下去，直接湮灭了五个军团！
　　五个军团的将士，彻底化作了灰烬！
　　连带着军团长都没有逃掉。
　　而大秦军团，见到如此情况，更是直接凝聚荒古巨人，以多打少，转瞬覆灭了三个军团，姜太虚、白起等人，更是连斩多位军团长！
　　赵政耳边再度浮现出声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大蜀圣庭军心崩溃，宿主获取气运值400兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭八个军团，宿主获取气运值800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭八万主将，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭八万主将，宿主获取气运值1200兆！”
　　四道声音，再度入账3600兆气运值。
　　赵政满心欢喜的盯着周围，他见到众人欲要逃离，果断将天帝杀阵也给祭出，将整片星空都给囊括进去了，不给任何敌人逃离的可能。
　　无数空间壁垒浮现！
　　哪怕就是完美神帝也无法突破。
　　除非是高阶别的天帝才可以。
　　白雨辰看见赵政将月儿单手抓起，扔给了背后的秦军将士，只感觉心神受到极大刺激。
　　赵政更是闲着补充道：“这个女的，先赏赐给你们，你们先玩！”
　　“多谢陛下！”
　　“多谢陛下！”
　　周围赶来将士们，顿时露出喜悦之色。
　　他们打量着手中的绝美神女，乃是绝对的极品尤物，不由得感慨跟着陛下就是好啊。
　　赵政当着白家人猛攻同时，叹息道：“二手车，朕向来不喜欢，给你们了！”
　　他看向白雨辰，说道：“其实，现在还要机会！”
　　白雨辰顿时生出一股希望之色，跟着就看到赵政以极为霸道的姿态，杀入白家人群之中，将自己剩下的两个红颜知己，三个爱妾原本抓住。
　　如此场景，令他感觉到了无比不安，甚至有着坐立难安，全身颤抖的感觉。
　　他看向赵政的时刻，犹如鬼魅看到阎王的惶恐，不知道会是什么样的结果。
　　“你素来狂傲！”
　　“作战都喜欢带着家人出战！”
　　“还挑衅朕，朕最不喜欢的就是你这种！”
　　赵政示意着说道：“跪下，磕头道歉，朕可以考虑不折磨你这些女人，同时也可以考虑，将他们还给你！”
　　此话一出，白家众人都有些着急了。
　　他们都知道白雨辰看重这些女人。
　　同时更明白，白雨辰就是未来的家主，现在也是白家天之骄子，可若是跪了赵政，这如何是好啊？.

 第一千一百九十四章：极端的羞辱
     　　“不可！”
　　“孩儿啊！”
　　“你不可为了几个女人，便朝着赵政下跪！”
　　“如此便是丢了我白家的脸面，你是白家的天之骄子，女人算什么啊，你决不可如此啊！”
　　白家的多个长辈都在劝解。
　　以他们的身份地位和修为而言。
　　女人，哪怕是绝美的女人，那也只是物品而已，绝没有脸面重要。
　　白雨辰却是泪流满面的说道：“曾曾外婆，各位叔叔，各位舅妈，我真的……”
　　“月儿我是第一个喜欢上的女子！”
　　“这不是其他女子可以衡量的！”.
　　他说完这段话，朝着赵政往前走了三步，而后跪在星空之中，朝着赵政砰砰砰的开始磕头！
　　连续跪拜九次！
　　磕头九个！
　　而后白雨辰一脸期盼的看向赵政。
　　同时他看着那几个抱着自己心爱之人的秦军士兵。
　　不料，赵政说道：“这个女子，你们随意享用，朕赐给那你们的！”
　　“多谢陛下！”
　　“多谢陛下！”
　　几个秦军将士乐呵的抱着月儿，就进了飞船。
　　白雨辰看到这一幕，顿时双目欲裂，不顾一切的冲杀了过来，全力爆发修为，背后博天之力长河浮现，全部的力量都击中在长剑之中，欲要一剑斩杀赵政。
　　这恢弘的一剑，甚至有着斩杀两千八百道完美神帝之力。
　　可杀到赵政身前的时刻，竟无法再进半寸。
　　赵政轻然的捏住剑身，露出不屑的神情，说道：“为一个女子下跪？你这是天之骄子？”
　　他冷哼一声，强大的威压，直接震爆了长剑，而后将白雨辰震跪在星空中。
　　如此一幕出现，白家众人顿时杀来。
　　赵政全力爆发，刀剑齐出，斩向白家众人。
　　三千多白家之人联合爆发神帝兵、大帝兵冲杀而出，欲要挡住这一剑。
　　结果在刀剑之威下，三千八百多人，瞬息化作碎片，连带着他们所在的那一片星空，都被刀剑合力打成了虚无！
　　八位白家老祖级强者，看到这一幕，绝望的直接跪在了星空中。
　　白雨辰看到这一切，喃喃的喊道：“妹夫、妹妹、兄弟、师兄、师姐、师妹……兄弟，姐妹啊……”
　　他几乎所有的亲朋好友都被赵政一锅端了！
　　从亲戚，七大姑八大姨。
　　再到同学，师兄弟，妹妹，妹夫，堂哥堂姐夫，堂姐、表哥表姐夫等等，全没了。
　　“啊……”
　　“我对不起你们啊！”
　　“啊……”白雨辰悔不当初，悔不该领着全家之人，来攻杀大秦的。
　　早知如此，就该自己一个人来，哪怕战败，也只是死自己一个人而已。
　　悲愤到了极致！
　　白雨辰肉身怦然炸裂开来。
　　而后重组，重组之后再度炸裂。
　　如此持续了七八次，方才重组完成，不再继续炸裂。
　　有的时刻，心爱，崩溃到极致，人也是会死亡的，而修行者也会肉身炸裂的。
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子白雨辰肉身崩溃，宿主获取气运值280兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得气运之子白雨辰意志彻底崩溃，宿主获取气运值320兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大蜀圣庭白家神兵殿一千余人，宿主获取气运值3500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大蜀圣庭白家阔海神殿八百余人，宿主获取气运值2800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭白家天兵殿两千余人，宿主获取气运值7000兆”
　　五道声音，获取13900兆气运值。
　　赵政此刻累计了43960兆气运值。
　　他背着手，优哉游哉的审视着前方，周围天帝刀剑浮现。
　　白雨辰心神崩溃到了极致！
　　八千白家人，死的差不多了！
　　大蜀圣庭的三十个军团，被赵政灭了十一个，秦军灭了三个，剩下的十六个军团，此刻也被彻底打崩，现在漫天乱跑，但是也逃不出天帝杀阵的范围，反而是不断被阵法绞杀。
　　而赵政的耳边，也传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得大蜀圣庭军心彻底崩溃，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭九万主将，宿主获取气运值1350兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭九万主将，宿主获取气运值1350兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭九个军团，宿主获取气运值900兆！”
　　四道声音，入账3900兆气运值。
　　而统领大军的姜维，已经彻底无法控制住自己的将士了！
　　还剩下七个军团，但已经完全是乌合之众，只能等待着被秦军斩杀了！
　　虽然稍有些将士们，可以重新组合，但数量太少，面对大队秦军，顷刻间又被杀的崩溃开来了。
　　大秦圣庭出战的军团，不过二十个罢了！
　　但这二十个军团，在赵政配合下，生生打出了百个军团的气概。
　　“赵政！”
　　“我都如此卑微了！”
　　“你为何还要如此？”
　　“你是皇帝，你是九五之尊，你是第二界域之主啊！”
　　白雨辰撕心裂肺的咆哮着，说道：“你答应我的话，居然不作数？”
　　“朕是的是考虑，没说一定！”
　　“其实，你如果不跪下磕头，朕顶多一剑斩了那个女子，不会让她如此！”
　　赵政俯视着白雨辰，用平淡语气说道：“而你选择了跪下，你不该如此，作为上位者，女子不过衣物罢了，随时可弃，而你却为了一个女子，对朕下跪磕头道歉！”
　　“说实话，朕看不起你！”
　　“你有此遭遇，也是朕刻意为之的！”
　　他越发看不上白雨辰了！
　　作为一朝之主，他看得上那种豪迈，在这种决断的时刻，选择自杀的人，而不是下跪磕头的。
　　选择自杀，是因为家族和身份、修为，不允许他跪下磕头道歉。
　　同时也爱慕那个女子，不跪不行。
　　既如此，世间没有两全法，不如我自刎，我死便不见后果如何，不必抉择。
　　有的时刻，面对不可选的选择。
　　唯独死而已！
　　死，不能解决选择。
　　但是可以不用选择。
　　苟活，永远没有果断死来的好。
　　这般遭遇下，再苟活，也不过是失了心神的残躯废体，还不如死了！
　　赵政觉得白雨辰要有这个胆魄和气概，他没准会放了这个月儿.

 第一千一百九十五章：白雨辰之死
     　　白雨辰惊愕的抬头，注视着赵政.
　　他没想到会得到这样的答案。
　　这个答案，让他错误，他原本认为，赵政狂傲霸道，自己认怂跪地磕头道歉，赵政便可以将月儿还给自己，毕竟以自己的身份，天之骄子，气运之子，白家少主。
　　自己给赵政下跪磕头！
　　再如何，赵政也该给个面子的。
　　不曾想到，居然会是如此！
　　“啊……”
　　“赵政，你如此羞辱于我！”
　　“我不活了！”白雨辰暴喝一声，冲向星空深处，而后肉身开始解体，灵魂开始燃烧，直到化作一道流光，彻底消失在了星空之中，而他的主魂也没有选择回到过去复苏，就此彻底寂灭陨落。
　　星空再度开始炸响，血雨飘洒而下，预示着白雨辰的陨落。
　　白家八位老古董皆露出惋惜的神色。
　　赵政不住感慨道：“是个人杰啊！”
　　“亦然选择自杀，也算是刚烈了！”
　　“你早如此，自己懂得体面，朕又何必羞辱于你呢！”
　　他话音落下，感受着至尊盘古力量正在衰减，便朝着剩下的大蜀圣庭军团猛攻过去。
　　他一把抓住姜维，直接轰杀，而后操控天帝刀剑，朝着大蜀圣庭军团斩下。
　　两道爆炸声过后。
　　一片星空化作虚无。
　　再也没有了大蜀圣庭的将士了。
　　赵政的耳边，浮现出系统声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主极端羞辱气运之子白雨辰，宿主获取气运值300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主逼得气运之子白雨辰自刎于星空，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大蜀圣庭三代军神姜维，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭七万主将，宿主获取气运值1050兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭七万主将，宿主获取气运值1050兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭七个军团，宿主获取气运值700兆！”
　　六道声音，入账3600兆气运值。
　　赵政转过头来，审视着白家八人，便将最后的力量祭出。
　　磅礴的刀剑之海，悍然落下！
　　八位白家老古董，面露悲然的神色，几乎同时燃烧一切，朝着这片刀剑之海打去！
　　轰隆！
　　随着轰鸣声，八位老古董系数陨落！
　　炼妖壶疯狂吸纳他们肉身碎片和灵魂碎片。
　　赵政耳边响彻：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大蜀圣庭白家阔海神殿正副四位殿主，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大蜀圣庭白家天兵殿正副四位殿主，宿主获取气运值1200兆！”
　　两道声音，入账2400兆。
　　赵政累计49960兆气运值！
　　他撤去了天帝杀阵！
　　很快，他的盘古之力消失，遭遇到反噬，肉身炸裂七八次！
　　修为也从两千道，跌落到了一千五百道。
　　增幅越强！
　　反噬之力越强！
　　有因必有果！
　　有得必有失！
　　但是赵政不在乎，他下令打扫战场，而后进入青竹居中，心想道：“系统，指定类提升修为的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天古神灵水一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万空神木一截！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道树林一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界天海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取荒古神木一截！”
　　……
　　十连抽，十个宝物浮现。
　　赵政估算了一下，彻底炼化这些宝物，参悟出来的博天之力。
　　足够让自己从一千五百道，跃升到两千三百道了。
　　而后赵政再度来了五个十连抽，都是提升军团将士修为的，花费了20000兆气运值。
　　他将宝物赏赐给手下后，便宣布闭关。
　　再由大军带着青竹居前进，继续去攻打大蜀圣庭的疆域。
　　………………
　　大蜀圣庭这边！
　　圣庭圣皇宫中！
　　满朝文武都在！
　　五虎上将，诸葛亮等等都在！
　　刘备坐在龙椅上，神色哀愁，他已经感知到了，没了！
　　三十个军团，彻底没了！
　　而白家众人的联系，也断了！
　　通常，这预示着他们已经阵亡了，但是他不愿意相信。
　　直到侍卫来报告道：“陛下，前线战报来了，白雨辰及其他这一脉的全家八千多人覆灭，我军姜维战死，三十个军团系数覆灭，而秦军继续朝着我国境杀来！”
　　“啊……”
　　“白雨辰啊白雨辰……”
　　刘备不由得哭泣了起来，在心中感慨啊！
　　全家一起上，结果全家一起被赵政端了！
　　他还以为这个不要脸的气运之子，白雨辰牛叉的很，结果自己连带全家都没了。
　　刘备也不知道该说什么呢！
　　当初要是白雨辰自己一个人去！
　　得，白雨辰也回不来！
　　白雨辰领着全家的人去，也是一个都没回来。
　　“什么白家啊！”
　　“什么太荒四圣地的存在，如此无能！”
　　张飞怒喷一声，“白雨辰这斯，此前如此嚣张，俺老张还以为他有本事，没想到全家都被那秦皇给灭了，他也若不得好，死了，真是窝囊废啊！”
　　一侧的关羽，一抹胡须说道：“陛下，末将建议，倾朝之兵出战，决战秦军！”.

 第一千一百九十六章：刘备欲要重组联军？
     　　关羽主动站出来，汇报大蜀圣庭的兵力！
　　曾经大蜀圣庭有两百八十个军团，攻打大秦圣庭的时刻，覆灭了七十个，抵抗大魏圣庭的时刻，又阵亡了三十个，而今又灭了三十个，但也还剩下一百五十个军团！.
　　一百五十个军团，面对秦军！
　　并不是没有一战之力！
　　只是想要战胜，怕是极为艰难。
　　刘备不知道该如何抉择，因为他亲眼看到过赵政的后手，在得知赵政爆发出天帝级战力，而寻常六千五百道的三等天帝，又无法对赵政动手，除非赵政威胁到他们的性命。
　　否则太妖天帝警告，犹如脖颈上的长剑悬着，随时都会落下。
　　难道，真的就无法阻挡赵政的崛起了嘛？
　　“苍天啊！”
　　“你何等薄幸啊！”
　　“你让蜀国群臣复苏，却又要面对此等灭亡之景象！”
　　刘备仰天长叹，不由得再度哭泣了起来。
　　众人看到这一幕，也不由得心哀了起来。
　　他们都是类似于神话三国位面陨落的人，而后被天地意识给复苏了过来，原本以为复苏，是天地眷顾，要让他们再度攻伐天下，夺取天下。
　　可不曾想到，居然会是这样的局面。
　　“陛下！”
　　“而今之际！”
　　“唯独策动知守观和曹操了！”
　　诸葛亮站出来，目光明锐的说道：“运朝之法，乃是绝对的死法、这等办法，注定了没有永恒的盟友，甚至长期的盟友都没有，最终都是要覆灭的！”
　　“这与战国时代不同！”
　　“战国时代，各国虽然攻伐，但相互之间都是亲戚，尚且会留一线生机，可是赵政这运朝之法，乃是敲骨吸髓，根本不给其他弱国存活的机会！”
　　“所以，微臣建议，策反知守观和曹操！”
　　“再度联合孙策和朱元璋，甚至白家众人！”
　　“联合出兵，哪怕无法击杀赵政，也能将秦军重创！”
　　运朝之法，谁都明白，留不下盟国和附属国的。
　　等于是其他国家，无论如何都只剩下被灭的结果。
　　哪怕是臣服，哪怕是结盟，也只是短期，这个谁都清楚，赵政清楚，曹操清楚，陈某也清楚，隆庆，刘备等没有谁不知道，而要反水，或者是要如何，只看需要。
　　刘备思索些许，当即看着自己谋士和将领们，叹息一声，说道：“去吧！”
　　“按照诸葛丞相的话，分别去不同的运朝，拼一把吧！”
　　“赵政崛起太快，底牌越来越强，到了关键时刻了！”
　　如果赵政的后手，只是限制于三千道的杀伤力！
　　那么，众人尚且感觉，还是可以的。
　　可以接受，在可控范围内，而现在赵政能够具备五六千道的战力，那已经将他们这些运朝之主，压的喘不过气来了，甚至都要癫狂了，如此，要么赵政死，要么他们死！
　　………………
　　大蜀圣庭的神·诸葛亮，亲自来到了大魏圣庭中。
　　曹操领着文武群臣，接见了这位诸葛丞相。
　　诸葛丞相上来便说道：“魏王，如今之大秦，已经不同了！”
　　“你再联盟大秦，等到我们大蜀、大明和大吴都灭亡了！”
　　“下一个，就是你大魏了！”
　　“大争之世，不争便要死！”
　　曹操目光闪烁些许，长呼一口气，问道：“你们可有对付赵政的法子？”
　　诸葛丞相摇摇头，无奈道：“没有，但是蝼蚁尚且要放出属于自己的光芒！”
　　“决不能等待着赵政的秦兵杀来！”
　　“否则，谁都没有活路！”
　　“我言尽于此，其他的，就由魏王自己思索吧！”
　　他也不愿意说太多，叹息一声，罢手后坐在一侧了。
　　曹操思索着这一切！
　　自己联盟赵政，似乎是给赵政机会了！
　　否则那一次，赵政未必可以获胜，而自己也得到了一百个万神域，算得上是利益互换，相互合作罢了！
　　而现在，到了有必要反水的时刻了！
　　所谓结盟！
　　所谓盟约！
　　不过一张废纸罢了！
　　这一点，谁都清楚，赵政清楚，曹操清楚！
　　盟约有没有作用，只是取决于双方有没有需要罢了。
　　曹操经过短时间内思索后，果断点头说道：“可以，我大魏圣庭，将倾尽全力，攻打大秦！”
　　………………
　　“吴王！”
　　“周郎！”
　　诸葛亮再度来到了大吴圣庭中。
　　他审视着大吴群臣，言道：“我朝面对大秦的攻打，我们是挡不住的！”
　　“而我要说的便是，我们挡不住，灭亡了！”
　　“下一个灭亡运朝，就是大吴圣庭！”
　　“所以，帮助我们，就是帮助大吴圣庭！”
　　“言尽于此，各位自己思索吧！”
　　孙策听罢这话，顿时看向自己的麾下！
　　当初的江东十二虎臣，陨落了小半。
　　而周瑜和鲁肃却还是在的。
　　鲁肃果断站出来说道：“陛下，我建议，出全力，组合联军，再度攻秦！”
　　“同时，邀请白家之人，再度出击！”
　　“将一切情况，通告正在暴怒中的白家之人！”
　　“而后我们圣庭，以倾国之兵出战，若战，成功便可以继续乱世，若是战败，那就便战败吧，大家一起再度去黄泉地府！”
　　他提议大吴圣庭，不留一点兵马，全部出动！
　　二百二十个军团，一个不留！
　　而白家，并非是白雨辰那八千人！
　　那八千人，只是白雨辰自己那一脉的关系人员而已，并非是全部的白家之人。
　　白家核心成员三万八千人，外围人员过亿，这些人员都分成了三波。
　　分别加入了大蜀圣庭，大吴圣庭、大明圣庭。
　　而白家的多位老祖，分成两个派系，分别加入了大吴和大明。
　　白雨辰这主脉，当代和往上这几代人，中间力量加入的是大蜀圣庭！
　　周瑜站出来，抱拳道“陛下，我的看法也是如此！”
　　“再不遏制大秦，就彻底没机会了去！”
　　“圣庭兴废，再次一战！”
　　这一战获胜，那就是载歌载舞。
　　这一战战败，集体下地府！
　　“好！”
　　“我大吴圣庭，所有兵力和武将，全部出战！”
　　“通知白家，全部出战！”孙策也悍然下令出战，他可不是他弟弟孙仲谋那般无能.

 第一千一百九十七章：底蕴之多
     　　青竹居中，赵政觉得自己，还需要提升实力！
　　否则动用底蕴之后，根本承受不住底蕴的反噬之力！
　　一旦敌人来的过于强大！.
　　支撑过了一个小时！
　　而后自己被反噬！
　　那自己可就危险得多了！
　　当即，赵政心想道：“系统，指定类提升修为的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲三颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界天海一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取荒古神木十段！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神古天灵水三瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道之力感悟一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道神木一截！”
　　…………
　　十件宝物浮现而出。
　　全都是提升博天之力，参悟大道之力用的。
　　而此刻赵政历经千年修行，已经提升到两千五百道了！
　　用了这些宝物，足够他提升到三千道的修为了！
　　届时动用底蕴后手！
　　再也不至于，被反噬的肉身炸裂，跌落境界了。
　　而他麾下的军团长，普遍到了一千八百道，主将到了一千六百道。
　　秦军主力军团的平均修为，也提升了不少，战力比以前强大了三倍左右。
　　赵政寻思着，自己向来走的是精兵战略，自己麾下军团们这实力，还是不够啊！
　　当即，他便在心中思索道：“系统，指定群体提升类宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取道月天帝躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位天帝大半精血”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取千古青莲三万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界星空天海一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取远古神木十万段！”
　　………
　　帝躯、精血、青莲、血海等等，都是大规模提升博天之力用的！
　　只是这些东西，级别都是低，但是数量多！
　　用来给提升手下，是最合适不过了！
　　赵政向来喜欢以少打多，觉得兵在精，而不在多。
　　同时，他耳边再度响彻声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取血海神水百万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界位面，获取大道果一亿颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天帝感悟一份！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界位面，获取大道果实八千万颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天帝意识海一片！”
　　随着光芒浮现。
　　如山一般多的宝物相继浮现在青竹居中。
　　赵政没有多想，直接挥手收了起来，将其分成百八十个储物戒的资源，而后交给了随军参战的白起。
　　他看着自己的气运值，还剩下37960兆！
　　他眉头微微一皱，用时空因果术，感觉到了有大量敌人在朝着自己赶来。
　　未来会有一场滔天血战！
　　以自己的实力，未必可以！
　　哪怕是剩下底蕴，也未必可以挡得住！
　　当即，赵政便在心中思索道：“系统，指定类杀完美神帝的大杀器或者宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主15000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取血海天帝力量使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取血剑天帝力量使用权一次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取耀目天帝的一只手臂！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取血魔天帝的一只手臂！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取天帝守阵一座！”
　　五道光芒落下！
　　五件宝物浮现而出！
　　血海天帝和血剑天帝！
　　都足够让赵政爆发出五等天帝的七千道之力，使用期一个小时！
　　耀目天帝的手，是二等天帝，七千道，但是等于三等天帝的八千道，四等天帝的九千道，五等天帝九千九百九十九道之力，但只有一己之力。
　　而血魔天帝，也是二等天帝，不过是六千道，等同于五等天帝的九千道之力！
　　天帝守阵！
　　一座大阵！
　　主防，但也可以攻杀，不过攻杀效果不是特别高罢了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取皇者之兵一把（破损版）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天帝甲一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天帝盾牌一面！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取空间大转移一次（瞬息完成，数量无上限）！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天帝幻阵一座！”
　　赵政看到这五个宝物的时刻，直接狂喜！
　　皇者之兵，虽然残破，但也爆发出来威力，也等于五等天帝的九千九百道之力，也是极为强大的。
　　而天帝甲和天帝盾牌，都可以为他挡住二等天帝的进攻！
　　空间大挪移！
　　更是可以在作战的时刻，瞬移转移自己的军团！
　　没有上限，瞬息完成，不需要排队进入传送阵。
　　简直是大杀器！
　　最后的天帝幻阵，也是如此，可以困住诸多军团，让其自相残杀！
　　赵政拿着这些宝物，极度狂喜，绝对这次的联军再来，自己一定能够让他们损失惨重！
　　同时，他也在心中说道：“系统，指定类战争堡垒，五连抽！”
　　“叮……收取宿主5000兆气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第一千一百九十八章：海量打破次元壁
     　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取天战战争堡垒！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取碧落战争堡垒！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取血空战争堡垒！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取神穹战争堡垒！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取月华战争堡垒！”
　　随着五道声音落下，五道光华浮现在赵政的眼前。
　　待到光泽散去，五座战争堡垒浮现，此刻都仅有巴掌大小。
　　但每一座战争堡垒，都可以用来抵挡完美神帝的进攻，甚至还可以用来对阵天帝，前提是战争堡垒内的人足够强大。
　　天战战争堡垒，就是一片碉堡群。
　　碧落战争堡垒，则是一片碧绿色的彩霞。
　　血空战争堡垒，一片神秘的血色星云，充斥着无尽的杀伐之力。
　　神穹和月华战争堡垒，同样是璀璨的光泽。
　　这些战争堡垒，大多都不是传统意义上的城池、碉堡类型的战争堡垒，更多像是星系，星云这样的战争堡垒。
　　而凭借这些战争堡垒！
　　每一个堡垒，放进去五个秦军军团！
　　则可以挡住五十个敌军军团！
　　如此一来，二十五个秦军军团，可以挡住二百五十个军团，甚至不止是可以挡住，还可以利用天帝级的防御阵法和幻阵来冲杀敌军，以达到极高的效果。
　　赵政满心欢喜，绝对哪怕世间全是敌人，自己也岿然不惧。
　　而他还剩下19760兆气运值。
　　他盘算麾下兵力，主力军团三十八个，守卫军团十三个，血神军团二十个，天剑军团十五个，合计八十六个主力军团，平均每一个军团，都可以对付三个敌军军团！
　　大吴圣庭、大蜀圣庭、大明圣庭的军团，都在三百个上下！
　　而这些军团走的是多的路线。
　　赵政走的是精兵路线，一个可以打三个，八十六个，也等于二百多个军团的战力。
　　但赵政觉得还是不够。
　　他通过时空因果术感知到，这次的大战，将是无比滔天，无比浩大的。
　　可能来袭的军团，不下五百个，就眼前这些军团，未必可以挡得住。
　　“运朝之法，运朝之法！”赵政长叹一声，这法子，自己崛起的太快了。
　　导致全都是敌人，他已经看到了曹操和陈某的背叛，但也表示理解。
　　因为双方都清楚，不可能是真正盟友，只有利益抉择，既如此，对方背叛盟约，就极为正常的。
　　若是没有运朝之法，赵政尚且可以运作许多。
　　但是当年他创造这个法子之法，就导致了大秦圣庭，就只能走覆灭一切之法，且几乎是公开的表示，就是要灭全部运朝，如此必然遭到全部运朝的袭击。
　　此前不够强大，所以只是一些区域和附近运朝来袭。
　　而现在可就未必了！
　　“系统，指定类强大武将，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取杨眉大仙效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取后土娘娘效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取时辰道人四神效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取阴阳老祖效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取混沌魔猿效力（忠诚度百分百）”
　　五道声音落下，五位完美神帝身影浮现而出。
　　杨眉大仙，稍逊于魔祖罗睺的存在！
　　后土娘娘更强，时辰道人，三千混沌神魔之一。
　　阴阳老祖鸿钧好友。
　　混沌魔猿，洪荒位面战死后，才分成四大神猴。
　　五位强者，全都是一千八百道博天之力，皆属极强的存在！
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取祖龙效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取神逆效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取元凤效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取帝江效力（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破洪荒位面，获取帝俊效力（忠诚度百分百）”
　　又是五位强者浮现而出，全都是一千八百道之力。
　　祖龙、元凤，乃是龙凤二族的族长。
　　帝江，十二祖巫的老大，空间法则为尊。
　　帝俊，妖族天庭之主！
　　神逆，凶兽兽皇！
　　“吾等拜见陛下！”
　　“陛下万福金安！”
　　十位强者同时朝着赵政叩拜而下。
　　赵政也没有多说，果断再度在心中说道：“系统，打破次元壁，制定抽取大量强者，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域千万界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破千剑神域位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破荒古神域位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破血海天域界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万剑世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无穷世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　…………
　　连续十道声音，接着无数光泽涌现。
　　数之不尽强者接连浮现，修为从高到低都有，最低的逆天境，最高的千道之力。
　　数量真正接近十万亿之巨，不止是将青竹居给站满了，甚至还有很多强者，都站到了青竹居外面的星空中了！
　　“吾等拜见陛下！”
　　“陛下万福金安！”
　　数十万亿强者同时朝着赵政叩拜，声音如同山呼海啸那般震撼人心。
　　赵政满意的打量着他们，随即下令道：“十大强者，分别组成十个天剑军团！”
　　“从今以后，我大秦便有二十五个天剑军团了！”
　　“过些年，谁朕参与大决战！”.

 第一千一百九十九章：九国联军
     　　九十六个军团，其中新组建的十个天剑军团是最羸弱的。
　　赵政看着剩下的气运值，还有11960兆气运值。
　　他果断朝着资源类次元壁打破，再来了两个十连抽，耗费了8000兆气运值，抽取了海量的宝物，交给十个天剑军团，让他们快速提升，他有感觉，这次大决战将会无比汹涌。
　　没准这一战后！
　　能定整个第四界域！.
　　甚至第三界域都会参战。
　　而今庞大的战争，大秦必须打，躲不开的。
　　既如此，那就真正的血战吧，看看谁是最后赢家！
　　………………
　　“我大蜀圣庭，出军团一百五十个！”
　　“我大吴圣庭，出军团二百二十个！”
　　“我大明圣庭，出军团二百二十个！”
　　“我大魏圣庭，出军团三百二十个！”
　　四位运朝之主，接连说着，他们完全将自己圣庭内所有能动用军团，全部动用了。
　　举倾国之兵出战，也不管腹地安全与否了，直接不在腹地留什么兵马了！
　　这一战要是战败，腹地已经不重要了！
　　以往作战，都需要留小半兵力，甚至一半兵力在朝廷中，否则别的运朝会进攻，会抢夺万神域，而现在是生死存亡之战，管不得这些了！
　　单单四大运朝，联合出兵九百一十个军团，已经是大秦圣庭十倍兵力了！
　　而后又有两人站出来了！
　　隆庆神主说道：“我西陵神殿，出军团五十个！”
　　陈某也道：“我知守神庭，出军团五十个！”
　　又一百个，合计一千零一十个军团，这样浩大的阵容，甚至可以进军太荒四圣地了！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　道道白家之人的声音浮现而出。
　　白家二十八位老祖级存在浮现。
　　白家一祖审视着浩大的阅兵场景，不由得笑道：“声势浩大啊，如此场景，必然可以灭秦！”
　　“这不够！”朱元璋老辣的说道：“必须以雷霆万钧之气概，击溃大秦！”
　　“所以，这次，不止是第四界域出兵！”
　　“还有第三界域！”
　　白家众人同时看向另外一批人，那是第三界域的强者。
　　第三界域三大圣庭，圣枪、圣兵、圣神三朝运朝之主皆陨落在赵政的手中。
　　所以产生内乱，都在争权夺利，没有时间攻伐大秦。
　　而此刻，三大圣庭已经争权夺利结束，有了新的运朝之主。
　　分别是三位气运之子，妖皇雪月清、六冠王宁川、重瞳者石毅！
　　三位气运之子，入住三大圣庭，硬生生依靠着自己的实力，增幅了三大圣庭。
　　而这三大圣庭，平均每一个圣庭，拥有万神域接近三百个，联合加起来有九百个万神域，是第二界域五百六十来个万神域的接近一倍大小！
　　妖皇雪月清摇曳着羽扇，轻笑道：“此战，我圣兵天朝，出军团一百八十个！”
　　“我圣神天朝，出军团一百八十五个！”六冠王宁川说着。
　　石毅冷哼一声，轻笑道：“我圣枪天朝，出军团二百一十五个！”
　　第三界域，出军团五百八十个！
　　第四界域，出军团一千零一十个！
　　合计一千五百九十个军团，联军之强横，史无前例！
　　“此战，必灭大秦！”
　　“必斩秦皇！”
　　曹操主动走出来，目光坚毅的说着。
　　联军也设下了联军帅帐，而曹操作为联盟长，朱元璋为元帅、孙策、刘备作为副帅，妖皇雪月清、六冠王宁川、重瞳者石毅三人，皆为先锋主将！
　　一切战略，皆由曹操来统辖！
　　如何打！
　　怎么打！
　　联盟长曹操说了算！
　　朱元璋统筹全局后交给曹操处理！
　　刘备孙策辅助，雪月清、宁川和石毅真正去做各种战略之事！
　　陈某和隆庆两人，因为出兵太少，没有捞到马上权力！
　　可是，此次联军，出的运朝极多！
　　第四界域，大吴圣庭、大蜀圣庭、大明圣庭、大魏圣庭、西陵神庭、知守神庭、六朝！
　　第三界域，圣兵天朝，圣神天朝，圣枪天朝，三朝！
　　联军组成九国联军，出全部主力，攻伐大秦圣庭。
　　曹操意气风发，作为九国联军联盟长，俯视无尽星空，只感觉无比舒畅。
　　他思索些许，直接说道：“九朝之兵，分成东西两军！”
　　“东军为第三界域，三朝联军五百九十个军团！”
　　“西军为第四界域，六朝联军一千零一十个军团！”
　　“此战，灭秦，灭秦之前，不得因为挣夺某块心仪之地，而联军相互攻伐，有矛盾，可以来到帅帐前，请元帅朱元璋来调解，也可以来找本联盟长解决，但不可相互攻杀！”
　　“东西两军，分别从两面夹击秦军！”
　　“秦军第二界域不需理会，主要兵力，不在第二界域！”
　　“则竭尽全力，先灭第四界域秦地，而后转头灭掉第二界域！”
　　大秦圣庭，在第二界域，掌握着五百六十个万神域！
　　在第四界域，掌握着三百九十个万神域！
　　合计九百五十个万神域！
　　比九朝任何一朝掌握的领土都要大。
　　“出兵之日！”
　　“定在十年后！”
　　“现在各方回去进行最后的筹备，而后出兵，灭秦！”
　　曹操再度言道：“此战，我们没有邀请天帝级出手，但我相信，凭借着我们九国联军之力，足以击溃秦庭！”
　　根据情报，大秦圣庭军团八十多个！
　　九国联军军团一千五百多个，足足是其十七八倍的兵力。
　　这要是还无法灭秦，各朝之主，可以洗洗回家睡了！
　　而此战九国都举倾国之兵出战，都不认为自己会败，都开始思索，击溃大秦圣庭，斩杀秦皇后，如何瓜分大秦圣庭的领地。
　　毕竟大秦圣庭麾下有九百五十个万神域！
　　几乎等于一个半界域的领土了！
　　资源可不少啊！
　　大秦占领时间不长，产出不多，可要是自己等人拿到手，等待稳固后，这些资源产出，将是一个天量！
　　九国君主相互看着对方，思维都有些差异，不过在没有灭秦之前，联军不会出现明显的裂痕。
　　而这次九国联军声势浩大。
　　也没有隐瞒的意思！
　　导致消息很快传遍了诸天万界十大界域和太荒四圣地。
　　无数人惊骇，一千五百多个军团联合，这就是对付天帝都够了！
　　天帝再强，面对这么多军团围杀，也是必死无疑的，蚁多咬死象呢，更何况是秦皇赵政，必死，一时间民间风声鹤唳.

 第一千二百章：声势浩大
     　　星空之中，无数人都在议论一件事！
　　关于九国联军攻打大秦圣庭的事情！
　　无数的黎民百姓，诸多的江湖人，世家和宗族的人，对于这件事都秉持着悲观的态度。
　　尤其是在刚刚被纳入大秦圣庭的百姓们，更是无比绝望。
　　这些百姓，有的是仙境，有的是神境，当然也有道主，领主级别的。
　　他们汇聚在一处处地方开始议论起来：.
　　“天呐，九国联军，攻打我大秦圣庭啊！”
　　“你不知道啊，消息传到的了大秦圣庭！”
　　“我们的陛下，不仅没有表示顺从，也没有示弱，反而无比强势，对着九大圣庭宣战啊！”
　　边上的老人，无比叹息的说道：“宣战九大圣庭，陛下怎么敢的啊？”
　　大秦圣庭军团几十个。
　　九国联军军团一千五百多个，声势浩大，无与伦比。
　　更何九国联军，还有来至于太荒四圣地的强者们支持。
　　这陛下这么打？
　　这大秦，就是人人都以一当十，这也打不过来啊！
　　纯粹的必败局面啊！
　　百姓们哀叹道：“我们要不如离开大秦吧？”
　　“这秦军看来是必败了啊！”
　　“甚至可以说是，完全没有获胜的可能啊，如果陛下选择，割地赔款给一些运朝，想办法将九国联军变成六朝联军，甚至更少，那是可以打的！”
　　“可是陛下，完全不示弱！”
　　“不和亲，不割地、不赔款、不纳贡！”
　　“天子守国门，君王死社稷，他到底硬气了，我们怎么办啊，走吧走吧！”
　　“对对对，走走走……”诸多百姓们，诸多世家和没有被灭小宗门，接二连三的开始逃离秦境了！
　　而这样的消息，引起一阵阵旋风。
　　第四界域大秦圣庭内，诸多的百姓都开始逃逸，朝着其他运朝逃过去了！
　　他们不相信大秦可以打得过九国联军。
　　更何况这次的联军与以以往都不同。
　　以往的联军，都是每个朝廷出个几十个军团，五六个朝廷组合在一块，聚合和三四百个军团罢了，而现在是九朝联军，老巢都不要了，就是要灭大秦，这纯粹没法打的局面啊！
　　…………
　　一晃，百来年过去！
　　九朝联军分成东西两路大军开始前进。
　　西路军六朝联军，一千零一十个军团！
　　六大君主都在！
　　联军正在前进的途中！
　　忽然间，原本平静的星空陡然间炸裂开来。
　　无数的星空风暴涌现，一股股天帝之威涌现而出！
　　两把天帝级长剑浮现！
　　分别是血海长剑！
　　天海长剑！
　　分别爆发出四千道之力，且以兵器自爆作代价爆发，达到了五千道之力！
　　联军诸多强者不愿意承受这样的攻击，各自散开，而后两道攻击笼罩了几十个军团！
　　刹那间之间！
　　有二十多个军团瞬间湮灭！
　　诸多军团长也没有来及逃离
　　虚空中，赵政的耳边浮现出系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得联军军心彻底崩溃，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大明圣庭二十八个军团，宿主获取气运值2800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大明圣庭二十八万主将，宿主获取气运值4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭大明圣庭二十八个军团长，宿主获取气运值4200兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大明圣庭战神常遇春，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大明圣庭战神徐达，宿主获取气运值500兆！”
　　六道声音传来，入账11350兆气运值。
　　最先遭遇致命一击的，是大明圣庭的军团！
　　而赵政并不直接展露出来，而是再度调动了提前埋伏好的后手！
　　下一刻！
　　一片汪洋血海浮现！
　　一尊天帝虚影从血海中涌现而出。
　　是天帝杀阵！
　　这一座阵法，没有持续爆发，因为会被联军打爆。
　　所以在阵法浮现的瞬间，赵政直接将其引爆，而后无数血海化作利剑，铺天盖地那般覆盖在联军身上，顿时无数的战舰覆灭，诸多将士阵亡，绵延数个神域的空间，直接被湮灭！
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭四十二军团，宿主获取气运值6300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭四十二万主将，宿主获取气运值4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十七个军团，宿主获取气运值2550兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十七万主将，宿主获取气运值1700兆！”
　　四道声音，入账14750兆气运值。
　　以一座天帝级杀阵，作为代价，湮灭了两大圣庭接近六十个军团！
　　如此三个后手，消灭了西路军八十七个军团，但还没伤到整个联军十分之一。
　　“赵政！”
　　“出来！”
　　“赵政，混蛋！”
　　“赵政，你这卑鄙小人，出来！”
　　六朝之主各自怒喷一声。
　　尤其是损失不轻的朱元璋和刘备，更是愤慨的大喊着。
　　而赵政没有出手，而是扔出了两只手臂，分别是耀目天帝和血魔天帝的手臂！
　　两只手臂，各自爆发出七八千道的神威！
　　原本还想要为联军抵挡攻击的白家众人，顿时远离开来！.

 第一千二百零一章：底牌尽出
     　　血魔天帝的手臂，朝着西陵神庭的军团悍然落下！
　　刹那间，庞大的军团直接化作碎片，两位大神官和隆庆神主连叫喊都没有，当场便被彻底抹杀。
　　天帝级力量出手，可以沿着因果去杀，不需要炼妖壶，就可以杀完美神帝！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀西陵神庭两位大神官，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀西陵神庭之主隆庆，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭西陵神庭五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭西陵神庭五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭西陵神庭五十个个军团长，宿主获取气运值7500兆”
　　五道声音，入账21000兆气运值！
　　赵政累计51060兆气运值，达到历史最高峰！
　　耀目天帝的手臂，绽放出一片璀璨的光泽，而后猛地落下，陈某整个人被禁锢住，而后彻底化作碎片。
　　他的知守神庭的诸多将领，上到军团长，下到普通将士，没有一个存活！
　　赵政耳边浮现出系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀知守神庭之主陈某，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭知守神庭五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭知守神庭五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主覆灭知守神庭五十个个军团长，宿主获取气运值7500兆”
　　四道声音，入账20500兆气运值。
　　直接没了两朝联军！
　　其他几位运朝之主都有些彷徨，没想到赵政一出手，就是极强的底蕴。
　　参战的白家老祖却露出满意的笑容，低语道：“好，好，好！”
　　“这些后手，如果用在老夫身上，老夫也必须死！”
　　“而现在却用在一些蝼蚁身上，真的是好啊！”
　　“大哥！”白家二祖有些担忧。
　　白家老祖摆摆手，一副胜算掌握的莫样，笑道：“他赵政有多少这样的顶级底牌可以用？四张底牌，消灭了联军一百八十多个军团，算是雄主了啊！”
　　“但是这样底牌，不可能像是皇者之光那样多！”
　　“如此一来，一旦赵政用光了底牌，就是他死之日了！”
　　赵政的底牌要是用了！
　　他们得可还没有用呢！
　　带这么多军团去玩的嘛？
　　这些军团将士，那都是大量炮灰呢，那就是打着让他们消耗赵政底牌用的。
　　若不如此，单单赵政那四道后手，若全用在白家身上，白家早就被灭族了！
　　四大运朝之主，曹操、刘备、孙策、朱元璋四人看到白家老祖面带笑容，顿时也明白了意思！
　　用军团去消耗赵政的底牌！
　　反正联军军团多！
　　损失一百八十七个！
　　但还有八百二十三个军团。
　　况且有一百个，损失的是隆庆和陈某的，这两人死了，正好！
　　他们地盘无主之物了，到时候灭秦之后，大家再顺带将这两人的地盘也给分了。
　　“赵政！”
　　“你如果是个能人！”
　　“你就站出来与我们一战！”
　　“别偷偷摸摸的！”曹操主动站出来刺激赵政。
　　下一刻，一座天帝级杀阵和天帝幻阵浮现，笼罩住了近百个军团！
　　其中五十个军团，直接被天帝级杀阵湮灭。
　　天帝级幻阵，在导致剩下四十八个军团相互搏杀。
　　这一幕，看得四大运朝之主心惊肉跳。
　　他们没想到，赵政的天帝级底牌，居然有六个啊！
　　这六个底牌，任何一个，都可以轻易抹杀他们啊！
　　“幸好啊幸好啊！”
　　“只是让手下们来抵挡了！”
　　“若不然，孤怕是遭殃了！”曹操心惊胆战的喃喃道。
　　刘备和孙策也是如此想法，得亏是带的手下多啊，可以消耗赵政的底牌。
　　朱元璋眼神阴翳，很心痛自己的手下。
　　而赵政那边，耳边再度传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭四十二个军团，宿主获取气运值6300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭四十二万主将，宿主获取气运值4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭四十二个军团长，宿主获取气运值4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭八个军团，宿主获取气运值800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭八万主将，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭八万主将，宿主获取气运值1200兆！”
　　六道声音，入账17900兆气运值！
　　天帝杀阵干掉五十个军团，大半都是大明圣庭的军团！
　　大明圣庭出兵二百二十个，打得现在，没了八十七个。
　　大蜀圣庭出兵一百五十个，打到现在，没了五十个！
　　一个损兵近半，一个损兵三分之一。
　　曹操和孙策，自然乐得看到手下消耗赵政的底牌，但是他们可不乐意啊。
　　刘备直接说道：“曹操，现在再不出站，我军怕是损失惨重啊！”
　　“我军已经损失惨重！”朱元璋瞪大眼睛，怒视曹操说道：“你们必须出解决办法，否则我撤军，再打下去，怕是还没有决战大秦，我大明的将士，已经死绝了啊！”
　　轰隆~~
　　一道剧烈的爆炸声浮现而出。
　　天帝幻阵炸裂开来！
　　而后其中五十个军团，彻底湮灭了！
　　赵政耳边浮现系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭三十万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭三十军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　六道声音，入账24000兆气运值！
　　还没看到秦军，联军已经损失接近三百个军团，这让朱元璋心痛到快难以呼吸了！.

 第一千二百零二章 本军团长不甘心啊！
     　　东西二军，各自出击！
　　朝着目标方向攻打过去！
　　要联合围杀第四界域的秦军。
　　而秦皇赵政果断选择了，游击战。
　　他直接选择舍弃了大秦圣庭占据的第四界域的所有地盘，而后领着所有的秦军，开始伏击联军。
　　联军的一千五百多个军团！
　　每个军团，都有数千亿的士兵，所占据的星空太大，而其所需要补给也特别大。
　　军团日常开销，修士的修炼等等.
　　正常的普通军队，需要的是粮食军饷，而这些军团需要的是修炼资源，若是短时间内作战还好，可关键是，这次作战，没有跨越虚空通道！
　　而是采取长达数百年的征伐。
　　这就导致他们需要补给路线。
　　且这么多军团，也不是并在一起走的，多数都是十几个军团，几十个军团作为一路大军，等到抵达关键作战其区域后，再整合成数百个军团庞大联军。
　　而就给秦军极大的便利了！
　　……
　　嗖嗖嗖~
　　嗖嗖~
　　数道皇者之光涌现而出！
　　皇者之剑！
　　皇者之刀！
　　皇者靴子，皇者的裁纸刀，皇者宝剑碎片等等，纷纷化作流光，落在浩荡行军的军团之上。
　　刹那之间，星空变色，无数裂痕浮现而出，好似星空彻底被切开似的，无数的彩霞迸发而出，笼罩整个军团，接着便蔓延出极为恐怖的死气。
　　随着死气蔓延开来，便是一个个军团的覆灭！
　　黑暗之中，破碎的虚空之上！
　　大秦圣皇赵政，屹立在其中，双目好似可洞穿古今未来，挥手可斩时光长河那般。
　　他的耳边，传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭四十二万主将，宿主获取气运值4200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭四十二个军团长，宿主获取气运值4200兆！”
　　=“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭四十二个军团，宿主获取气运值6300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　六道声音浮现而出，入账26700兆气运值。
　　两大圣庭，再度折损了七十二个军团！
　　无数年来积累的战士们，英勇无畏的强者们，系数陨落在黑暗空间之中。
　　破碎的星空，展露出虚空的黑暗，彩色的霞光，是死亡的前兆。
　　大多数军团将士，都在瞬间覆灭。
　　唯独诸多主将，诸多军团长，是在挣扎之后，这才覆灭的！
　　这处联军阵亡！
　　赵政直接撕裂虚空，打开虚空通道，朝着下一处赶去！
　　……
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　两道极致的爆炸声，响彻天际！
　　两座无敌的战争堡垒，直接在赵政的催发下，自爆开来！
　　自爆的余波，席卷天地上下，纵横万古。
　　大明圣庭的军团，诸多将士感知到这一幕的时刻！
　　诸多主将和军团长，逆天冲杀而起，流光数千上万道，漫步星空。
　　这些强者看着余波笼罩而来，脸上浮现出全是绝望之色！
　　太快了！
　　这余波太快了！
　　根本逃不掉的啊！
　　无敌的战争宝堡垒啊，秦皇居然用来引爆啊！
　　“本将不甘心啊！”
　　“本军团长不甘心，还未曾到战场上啊！”
　　“不甘心啊……”
　　话音还未彻底落下，余波席卷而来，直接将他们神帝躯冲成碎片。
　　炼妖壶浮现而出，吸纳他们的古今未来碎片，将其彻底震杀。
　　伴随着主将和军团长们陨落。
　　诸多军团将士，不甘心的出现在战舰外，看着浩荡的余波，感受着那股摧毁一切，磨灭万物的气机，纷纷发出不甘的怒吼，随之便在轰隆声中陨落。
　　赵政的身影浮现！
　　他看着覆灭军团将士，喃喃道：“尔等，既然要玩联军！”
　　“朕奉陪到底！”
　　“朕倒是要看看，你们联军帅帐，如何能够应付得了朕这一手！”
　　地盘不要了！
　　除非是大秦全境沦陷，否则赵政神力不衰，有的是时间和九大运朝消耗！
　　损失的不过就是修炼的时间罢了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵天朝十八个军团，宿主获取气运值1800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵天朝十八万主将，宿主获取气运值2700兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵天朝十八万主将，宿主获取气运值2700兆！”
　　三道声音，入账七千二百兆气运值。
　　赵政前面抽取来的宝物都用得差不多了！
　　他当即回到青竹居中，在心中念叨道：
　　“皇者级武器，五连抽！”
　　“叮……收取宿主7500兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取血月长剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取冰河神锤一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取破灭皇剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取皇之神剑碎片一块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无主体按揭，获取三等天帝长刀一把！”
　　伴随着五道声音浮现！
　　五道光泽涌现开来。
　　五个紫色盒子，浮现在赵政的眼前。
　　赵政意念一动，将其打开，顿时便感受到了那股震慑天地的气息。
　　整个青竹居都开始抖动了起来！
　　五把兵器，都是皇者级的武器！
　　虽然是残破版本，却是可以杀四五千道的天帝，就是价值极为昂贵。
　　赵政略微计算了一下，自己以战养战，刚刚达到平均水准，也就是说，他灭掉这些军团，所需要用的外力的价值，略微少于灭掉这些军团能获取来的价值！
　　可单单灭掉可不够！
　　最好办法是，抽取大量强者，方便在灭掉之后，快速的占据疆域。
　　否则再诞生出强大的运朝来，到时候还得打！
　　赵政顿时在心中念叨：“系统，指定类大量强者，十连抽！”.

 第一千二百零三章 困局
     　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万剑灵域位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破血海世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破我欲封天世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破求魔位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破长生不死位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破遮天位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　…………
　　连续十道声音，接着无数光泽涌现。
　　一道道光泽浮现在赵政的眼前！.
　　数之不尽强者接连浮现，修为从高到低都有，最低的逆天境，最高的接近千道之力。
　　这些强者的数量，达到了十五万亿之巨！
　　这次，他们彻底是将青竹居给站满了！
　　还有七万亿的强者，都站到了青竹居外面的星空中了！
　　“吾等拜见陛下！”
　　“陛下万福金安！”
　　十五万亿强者同时朝着赵政叩拜，声震慑古今未来！
　　赵政满意的打量着他们，随即下令道：“十大强者，分别组成十个天剑军团！”
　　“从今以后，我大秦便有三十五个天剑军团了！”
　　“等到诛灭联军之后，尔等分别驻守一地！”
　　如今，天剑军团三十五个，主力军团四十二个，近卫天神军团三十个！
　　大秦圣庭合计军团，一百零七个，真正破败了！
　　秦军军团，水准都要超过联军军团，向来都是以精锐著称，以少打多。
　　赵政累计139860兆气运值！
　　而现在，普通类打破次元壁，200兆一次！
　　指定类打破次元壁，400兆一次！
　　指定类灭杀神帝的大杀器1500兆一次！
　　指定类战争堡垒，提升到1000兆一次。
　　以战养战，赵政是真的做到了！
　　见到诸多强者涌现，四大宰相也不由得来到赵政身前。
　　诸葛亮担忧的说道：“陛下，虽然您后手极多，但是臣还是有担忧啊……”
　　大秦能干掉诸多敌人，可以灭掉这些军团！
　　但是大秦圣庭拿不下这么多的疆域！
　　如果一下子拿多了之后，大秦疆域内将会大乱。
　　情况会是，一个星系之内，一万秦兵都没有，分配不到，没有那么多人去这些地方了！
　　而雇佣当地的人，让其成为秦军，帮助着镇守！
　　这是常见操作！
　　但是时间一长！
　　当地这些人，就会成为新势力，到时候有野心之辈，也一定会造反！
　　秦军就需要各地平叛，所以雇佣当地人不合适，在那是合适在本土疆域大，而扩张的疆域小的情况下，像是秦军这般，本土还不到扩展疆域的十分之一，外部必乱。
　　到时候还得打！
　　无止境的打！
　　秦庭都可能会被消耗的精疲力尽。
　　诸葛亮郑重的说道：“陛下，当前局势，还是以缓和为主，虽然不惧联军，但是联军这般一来，我们可能白费功夫！”
　　一旦打下来这些疆域！
　　势必要选择三分之一来吞。
　　其他疆域，大秦吃不下，而在大秦消化这三分之一的疆域，让其产生信仰之力的时刻。
　　那三分之二的疆域中，又会诞生出新的运朝！
　　如此一来，到时候还是得打！
　　每起来一批，打掉一批，占据一些地盘。
　　只能这样蚕食，但是秦军付出的代价，是极为昂贵的，将会有数十万亿秦军将士阵亡在星空之中。
　　刘伯温上前来谏言说道：“陛下，与其灭掉这些人，不如我们主动想法子，联系这些联军！”
　　“看看能否有个折中的办法！”
　　“既做到可以退联军，我朝又可以合适占据一些地盘！”
　　“而联军运朝依旧在，等到我们再打他们的时刻，他们实力还未恢复！”
　　新的不如旧的！
　　第四界域那些疆域中，要诞生新势力，那还不如就让这些旧的运朝存在着！
　　毕竟好打吗！
　　赵政目光威严，审视着无穷星空，说道：“办法可以，但是要将联军打痛了再谈这个！”
　　他打算再消灭两三百个军团，再去寻那些法子！
　　他也知道，诸天万界征伐，世界太多了。
　　极速扩张之下，大秦本部支撑不住的。
　　当初跟随着赵政从灵界飞升的，修炼到大帝境的，几乎没死，但现在都分在不同的星域镇守！
　　这些老秦人数量已经不够了，再扩展下去，容易出现当年秦国那般，天下皆反，而老秦人不够用的情况。
　　“吾等遵命！”
　　“是！”
　　四大宰相抱拳！
　　随即赵政安排这数十万亿将士，隐藏在某处虚空之中。
　　他再度去伏击联军军团！
　　东西两路联军！
　　东军为第三界域，三朝联军五百九十个军团！
　　西军为第四界域，六朝联军一千零一十个军团！
　　而此刻，联军帅帐之中！
　　曹操、孙策、刘备等人汇聚！
　　六位运朝之主，都是焦头烂额的状态！
　　无他，前前后后，西路军被干掉二三百个军团了！
　　其中，大明圣庭出兵二百二十个，被灭一百二十九个军团，就剩下九十一个军团了！
　　大魏圣庭，出兵三百二十个军团，被灭了六十个军团，剩二百六十个军团！
　　西陵神殿，五十个军团没了！
　　知守神庭，五十个军团没了！
　　大蜀圣庭出兵一百五十个，打到现在，被灭五十个，剩一百个！！
　　西路军，六朝联军，其中西陵和知守观被灭！
　　一千零一十个军团，被灭了二百八十九个军团！
　　剩下七百二十一个了！
　　整个西路军，还没碰到秦军呢！
　　五分之一兵力被打没了！
　　根据消息，秦皇在疯狂消耗后手。
　　但是曹操和刘备各自叹息不已。
　　他们自然乐得看到秦皇赵政消耗底牌，但是这种消耗的法子，不行啊！
　　再消耗下去，我们灭朝，岂不是让东路军占便宜了啊！
　　刘备直接说道：“曹操，现在我们再不想办法，这就没办法打了啊！”
　　“我军已经损失惨重！”
　　朱元璋吹胡子瞪眼睛，“一半的兵力，已经没有了啊！”
　　“我朝没了一半兵力啊，曹操，怎么打啊？”
　　“有没有解决办法，我撤军了诶！”
　　前面就已经被灭了八十多个军团了！
　　这会传来消息，又三四十个军团报销了！
　　老朱从乞丐做起来，弄点身家，不容易啊！
　　联军帅帐之中！
　　元帅朱元璋！
　　联盟长是曹操！
　　现在元帅遭不住，联盟长，再不给说法，真就要散摊子了！.

 第一千二百零四章 人海战术！曹操奇策！
     　　曹操审视着星空地图！.
　　他刚刚得知，大秦圣庭在第四界域的疆域，已经没了！
　　等于是大秦圣庭，全面舍弃了第四界域占据的秦土，转而变成整个圣庭打游击了。
　　最关键的是。
　　赵政掌握着的空间类神器，太强了。
　　资源也太多了，随时开辟虚空通道。
　　这压根没法打啊！
　　联军不可能全部汇聚在一块，数百个军团聚在一块，本身就需要时间。
　　而在聚合的期间，就会被秦皇袭击，秦皇的后手，像是根本没有底线一样，多得难以计算了。
　　刚刚抵达的灭世老人也是愁眉不已。
　　安澜走进来，看着诸多运朝之主愁眉。
　　他顿时深呼吸一口气，说道：“这样吧，我们去堵第二界域和第三界域的通道口，强行逼迫秦军与我们决战！”
　　“第四界域直接不管了！”
　　“现在战场上没有规矩，这是最可怕的！”
　　无规矩不成方圆，大家都不规矩了，那就什么都来了！
　　原本九国联军，已经被打成了七国联军了，再打下去，怕是要成六国联军，五国联军了。
　　曹操虎目一望，问道：“什么意思？”
　　“约定秦军，决战！”
　　“开军团战，开军团长战！”
　　“开运朝之主战，不过要选择一处绝地！”
　　安澜缓缓道来：“我知道每个界域都有九大绝地，选择其中之一来开战，绝地可以隔绝虚空通道，同时也可以屏蔽荒古巨人的凝聚！”
　　“就由我们派遣精锐军团开战！”
　　“与秦军军团正面搏杀！”
　　“因为在绝地之中，绝地的特殊，可以避开军团结阵作战，就只能依靠着将士们武器来冲杀……”
　　安澜提出，如此一来，秦军最大优势的战争堡垒会被隔绝。
　　秦军最优秀，最突出的军团阵法，也会被屏蔽掉。
　　就可以逼迫秦军，真刀真枪的干！
　　变成真正的阵地战！
　　骑兵对冲！
　　修士突杀！
　　主将冲锋等等！
　　哪怕秦军强盛，还能抵得过十倍之敌？
　　且绝地之内，可以限制皇者，天帝级的攻杀。
　　安澜强调道：“如此一来，赵政的后手，就只能在绝地之外，与我们运朝之主作战时才能用，否则轻易使用，毁掉绝地，而进入绝地的秦军，也将随着绝地崩溃而全军覆没！”
　　“哪怕秦皇真的不吝啬将士们的死亡！”
　　“我们用五个军团，换秦军一个军团都够了！”
　　刘备叹息一声，感觉有点无奈。
　　孙策喃喃道：“这不是拼人嘛？”
　　安澜摊手道：“没办法啊，秦军和秦皇行踪诡异，不灭掉秦军，如何能赢？”
　　“至于秦皇，能杀掉就杀掉！”
　　“如果杀不掉，真要是废掉了秦军，秦皇独自一人，又能如何？”
　　“哪怕其可以在暗中四处伏杀，四处作乱，届时我们只需要再设计，让赵政袭击我们某个军团，而后用提前埋伏数百个军团，围杀赵政，便可杀赵政！”
　　在星空之中，军团可以阵法的情况下。
　　百个军团组成阵法，联合一击，就是四千道的完美神帝，也得被打得肉身爆裂。
　　甚至可以抗衡六七千道的神帝！
　　前提是，军团已经组合完阵法，完成荒古巨人凝聚了。
　　要杀秦皇赵政。
　　各大运朝之主，没把握。
　　顿时也认为，目前唯独安澜的法子，是最好的了。
　　联军最大优势是数量多，家底厚，就和秦皇拼家底了。
　　“各位，我们如何能够让赵政答应呢？”
　　“计划很好，可赵政素来狡猾！”
　　“怕是不会答应，入绝地作战吧？”
　　孙策摊着手说道：“这般绝地之战，摆明是我们要设计秦皇，秦皇怎么愿意入局呢？”
　　话音落下，曹操露出狠辣神色来，笑道：“所以，我们要去堵第二界域和第三界域，不让秦军归来！”
　　“到时候，我们大军进入第二界域！”
　　“以最快速度，屠杀第二界域的诸多百姓！”
　　“将消息放出去，再传讯诸天万界…………”
　　…………
　　很快，一则消息传遍了第二界域，第三界域和第四界域。
　　曹操亲自表态，联军邀约秦皇在绝地之一，九幽剑域决战。
　　如果秦军和秦皇不去！
　　联军将不顾一切奔向第二界域。
　　不惜任何代价！
　　要屠灭整个第二界域。
　　要将所有秦人斩尽杀绝。
　　屠星灭域，让第二界域化作一片死地。
　　同归于尽的打法！
　　顿时引得第四界域无数百姓惶恐至极，担心自己也被联军屠灭。
　　不到半年时间，第四界域数百万亿的百姓，选择放弃大秦子民身份，加入各大运朝之中，避免被屠。
　　第二界域，大秦留守官员，上报秦皇赵政，表示全民皆兵，打算血拼到最后一刻！
　　某处特殊星空之中！
　　青竹居内！
　　赵政召集文武群臣商议。
　　四大宰相一眼就看出来了计谋关键点。
　　诸葛亮道：“这是要生生耗死我军！”
　　“我军可以打游击战，敌军可以屠灭我朝旧地，双方都有钳子。”
　　“陛下，何不如答应绝地作战，我相信我秦军之能耐，可以击溃他们的！”
　　“当然，这不是让我秦军一百多个军团，去对决对面一千多个军团。”
　　他一挥手，掌心涌现出一道金色光泽，而后金光扩展开来，形成一幅星空地图。
　　他指着其中一个地方，说道：“我们不去九幽剑域，我们去泰坦万神地，这处绝地，每次进去人数有限，至多数十个军团，我们双方在此地拼杀，有利于我们！”
　　绝地都是隔绝军阵，屏蔽神能的！
　　只能拼将士们的厮杀能力。
　　而秦军无论装备士气，都是最好的。
　　诸葛亮要让秦军同等对敌，而后用这些优势，打崩这些敌军.

 第一千二百零五章 赵政的疯狂
     　　诸葛亮面对群臣和赵政，开始介绍泰坦万神地！
　　这是数十亿年前，一个特别强大族群，泰坦万神族的祖地.
　　这个族群的先祖，曾经是青天皇者的手下，一位九千道博天之力的一等天帝。
　　在外界的星空之中，皇者孕育体内世界，皇者的亲人和追随者们，都是居住在皇者体内的，而伴随着青天皇者被重创之前，皇者本人和其体内世界诸多强者同时爆发博天之力，抵抗外敌。
　　可惜就是这么一遭！
　　皇者重伤锤死！
　　而其体内世界的强者，几乎全部陨落。
　　后来，青天皇者虽然逃掉的，但是对方的一击，几乎将青天皇者干死。
　　而泰坦万神祖的先祖，也彻底陨落，尸身留存在第四界域之中，并没有开拓成太荒四圣地，但其因为修炼的法则特殊，所以将大概三个万神域区域的星空，化作了绝地。
　　这处绝地之内，有神帝宝藏，有无数的宝物。
　　当初那位先祖，哪怕是一根体毛，到现在也是完美神帝级的武器了。
　　可惜，绝地内凶险万分，进去十个，几乎都得死，五人能够将宝物带出来。
　　当然，这是针对个人情况！
　　而双方联军要进入，几乎没什么危险，可以将其化作战场。
　　诸葛亮郑重说道：“不过，绝地无法承受五千道以上的力量爆发，也就说，陛下您的后手，在里面无法使用，所以里面，是真的只能将士们自己搏杀！”
　　赵政听罢，当即计上心头！
　　他没有选择直接去寻找联军，而是再度寻找到了一处联军军团的所在！
　　血月长剑！
　　冰河神锤！
　　破灭皇剑！
　　皇剑碎片！
　　三等完美神帝刀！
　　五大至宝腾空，以极致的光华，掠过星空，留下四道漆黑的痕迹。
　　而后星空裂开五道深邃无比的口子，其爆发出无穷的神威，以浩瀚姿态，带着摧毁一切，磨灭万物的神威，朝着下方联军军团覆盖过去！
　　几十位军团长！
　　全是完美神帝级！
　　决联爆发神力，欲要抵抗。
　　但在神光横扫而过后，军团长纷纷肉身爆裂。
　　诸多军团来不及结阵凝聚荒古巨人，在光华扫过之后，没有剧烈的爆炸，有的只是将士们一片接着一片的化作灰烬，上空的炼妖壶疯狂吸纳他们的灵魂和血肉碎片，以做到永恒的灭杀！
　　一段时间过去了！
　　星空恢复成寂静。
　　撕裂的空间也恢复了。
　　只剩下赵政一人立身于星空之中，他缓缓地抬手，掌指间爆发出一片璀璨的神光。
　　而后一处神碑聚现而出，落在了星空之上，碑上烙印有古老的铭文，似在宣战。
　　更像是葬下了一个时代！
　　几十个军团，十几万亿将士覆灭。
　　这样巨大的伤亡，亘古难有。
　　赵政的耳边也传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　六道声音，入账24000兆气运值！
　　灭掉两大运朝六十个军团！
　　五大至宝全部消耗殆尽。
　　赵政累计气运值，162960兆气运值了！
　　他看向遥远的星空，喃喃道：“尔等，既然想要军团将士们作战！”
　　“那朕，就让你们明白！”
　　“什么叫做秦军！”
　　“什么是秦军！”
　　他一个闪身，离开这片星空。
　　在某个神秘虚空之中，青竹居内！
　　赵政在心头念叨道：“系统，指定类提升将士们修为的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道之力感悟三次！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取千道神木万截！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界天海一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界天海一片！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取荒古神木一截！”
　　……
　　“不够，再来十连抽！”赵政道！
　　他耳边再度传来系统声音：
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万千世界，获取界星空天海两座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取远古神木二十万万段！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取天古神灵水一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万空神木一截！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取天月天帝躯一具”
　　……
　　“还是不够！”
　　“直接来个三十连抽，都是提升将士们修为的！”
　　赵政在心头念叨着，他要用海量的资源，将自己麾下秦军将士们，推到一个极致的巅峰。
　　耳边响彻出系统的声音：
　　“叮……收取宿主12000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲百颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万道树林一座！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位五等天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲三千颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取荒古神木百段！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取神古天灵水十瓶！”
　　…………
　　海量的资源！
　　赵政目前已经消耗了20000兆气运值！
　　青竹居中，涌现出一片金云，诸多宝物从天而降。
　　文武官员纷纷骇然的看着这一切。
　　诸葛亮拿起跌落的远古神木，感慨道：“无上的陛下啊，够了啊，够了啊！”
　　“太多了，太多了啊！”
　　“有这些宝物，我秦军将无敌啊！”
　　“啊？还在下宝物雨啊！”边上的尉迟恭，一脸惊骇的看着这一切。
　　惊讶在文武官员们中传播开来。
　　他们从未曾想到过，有一天，可以让万界惊讶的宝物，居然会像是下雨一样，砸落下来.

 第一千二百零六章 跟着陛下就是好啊！
     　　程咬金捡起来一颗万古青莲。
　　他顿时瞪大了嘴巴，感慨道：“这青莲，要是本将军来用，怕是可以直接提升一百五十道博天之力！”
　　“这要是给将士们用，足够千万个将士，同时提升十道博天之力啊！”.
　　“天呐，这是出什么事了？”
　　“这万古青莲，怎么一个接着一个的下啊？”
　　他抬头看着上面金色云朵，看到了诸多宝物！
　　混沌青莲！
　　万古青莲！
　　万道树木果实！
　　天海夜、神海液……
　　数之不尽的珍宝，像是下雨似的，接二连三的坠落下来。
　　宫廷中，薛仁贵叹息着说道：“借李光弼的千道神木，也不知道什么时刻能还得上啊！”
　　“当初为了突破，找他借了！”
　　“现在一看，这必须有大战，我得宰两个军团长，才能有足够的功勋，用来兑换一截千道神木！”
　　千道神木！
　　一种特殊的木材，其内蕴含着大道之力。
　　可以辅助完美神帝修炼，可以让其从中感悟到大道的本源，从而快速凝聚多种大道，进而演变成博天之力！
　　当初一战，薛仁贵被杀。
　　修为重新开始修炼。
　　赵政的补贴，只足够薛仁贵修到八九百道。
　　所以薛仁贵找了和自己关系不错李光弼，借了大量功勋，用来兑换了一截千道神木，以此重新修到了完美神帝境，现在正头痛，怎么还这一截千道神木，那可不便宜啊！
　　至少要宰敌军两个完美神帝的军团长，才够啊！
　　可现在，没有直接出战的机会！
　　“薛将军，快出来啊！”门外有人喊着。
　　薛仁贵一听声音，是房玄龄。
　　他打开门，刚刚看着外面，忽然一句“我靠！”
　　他看着金色陨落下，数之不尽的千道神木正在坠落而下，就像是下糖果雨似的，在下千道神木。
　　房玄龄骇然道：“薛军团长，这，这，这，这宝物太多了吧？”
　　“我靠啊！”
　　“陛下牛掰啊！”
　　薛仁贵震撼的无以复加。
　　他绞尽脑汁都没有还的千道神木。
　　而陛下正在大量挥洒，像是不要钱似的一样。
　　接着，整个青竹居中便传来赵政的声音：“尔等文武官员，将士等听着！”
　　“朕弄来大量资源，而后按照用需分配！”
　　“算是朕借给你们的资源，稍后作战，你们用功勋来还，用敌人的人头来还给朕！”
　　“好好享受，朕给你们发的福利吧！”
　　威严的声音中，充斥着厚爱。
　　无数将士们开始欢呼，高呼赵政亘古无双，无敌天下。
　　诸多军团长，主将们站在各自屋檐下，看着天空中降落下来的天材地宝，高兴得都笑起来了。
　　武悼天王冉闵感慨道：“跟着陛下，就是好啊！”
　　“跟着陛下，吾等此生无憾啊！”吕布感慨着！
　　“跟着陛下，可比跟着刘邦好得多了，这等大手笔，古今未有啊！”韩信感慨不已。
　　赵政这等手段。
　　别说他们没看到过。
　　就是整个诸天万界都没有过的。
　　青竹居中正在洒落下来的宝物，一旦让外界得知。
　　除去第二界域外，其他九大界域所有运朝，都得发疯发狂。
　　太多资源，太多宝物了，完美神帝们梦寐以求的宝物，在这里就像是土坷垃一样，都堆积成山了啊！
　　将士们陷入狂喜当中。
　　文官们感慨的无以复加，激动浑身都在颤抖。
　　帝宫之内，赵政冷哼一声，“不够不够，再给朕来个四十连抽，指定大规模提升修为的宝物！”
　　“叮……收取宿主16000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取万月道蕴！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天帝道蕴三份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破天域万界位面，获取万古神树一百颗！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万道解五份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万道之书三本！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界血海月海三片！”
　　……
　　“不够，再来个三十连抽！”
　　“叮……收取宿主12000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取天空神树三颗！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲百颗！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取神帝道蕴三份”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取荒古神灵树十三座！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取天道树林十五座！”
　　…………
　　七十连抽，耗费了28000兆气运值！
　　此刻的赵政，极为大手笔，有的就是气运值，壕无人性的挥霍着。
　　他要让自己秦军，真正无敌于天下！
　　军团战！
　　将士们搏杀！
　　他要让他的将士，一人可战百人。
　　精锐，自古以来，都是用资源堆出来的！
　　且不止是修炼资源，还有武器甲胄呢！
　　赵政再度在心中念叨道：“指定类，大量甲胄和兵器，三十连抽！”
　　“叮……收取宿主12000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万亿副金月甲胄！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万亿副烈火甲胄！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取万亿把天月金刀！”.

 第一千二百零七章 泰坦万神地之战
     　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万亿副金月甲胄！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万亿副天罡金刀！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万亿把血月金刀！”
　　…….
　　三十连抽，又三十连抽！
　　整整六十连抽！
　　抽出来了三十万亿把初阶大帝兵，再加三十万亿把，初阶大帝甲胄！
　　初阶大帝兵！
　　便是五十道博天之力到六十四道博天之力的帝兵。
　　这种帝兵烙印有阵法，最合适大秦将士们使用了。
　　在诸天万界，各种修为的都有，同时也最不缺乏武器和材料了，只是获取难度不小，而想要短时间内弄到这些武器，几乎不可能。
　　这个量的武器！
　　差不多是占据第二界域大秦圣庭，五千年的产量。
　　打仗，不止是打将士们，同时也是打资源。
　　每次缴获的帝兵等等，能够修复的不多，大多数都是作为材料用来打造其他武器了。
　　赵政连续用掉了72000兆气运值！
　　还剩下90960兆气运值！
　　而这些抽取出来的资源，可以让秦军一百零七个军团，所有将士，全部抵达九十五道博天之力的大帝之境！
　　大帝跨越神帝，所需要资源就是海量的了。
　　赵政并未曾专门打造出神帝军团。
　　神帝军团，虽然是可以复活，但从战略上来看，明显已经不合适了。
　　复活的将士，需要重新修炼。
　　那消耗的资源，还不如重新培养一个将士。
　　并且专门打造神帝部队，如果陨灭，后期复活的这些将士，将会成为大秦圣庭一个极大的负担。
　　赵政再用掉了80000兆气运值！
　　专门抽取了诸多兵器和甲胄！
　　全都是大帝初阶的。
　　以确保，一百零七个军团，全部配备大帝兵和大帝甲，让其战斗力飙升了三十多倍。
　　联军运朝的军团，平均修为，大概是在领主左右。
　　平均的甲胄和武器，通常都是领主以下的，十几道左右博天之力的相应武器。
　　对比大秦将士们的武器，堪称天差地别。
　　“系统，指定类大量储存空间类武器，五连抽！”
　　“叮……收取宿主2000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取金月神殿！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取浩瀚神殿！”
　　……
　　五个空间类神器。
　　每一个都是堪比青竹居大小的。
　　一个青竹居，大概可以装二十个军团左右。
　　大量秦军，都是隐藏在不同的星空之中的。
　　赵政手中六个顶级空间类神帝，都具备时间扭转的功能。
　　顿时他便穿梭虚空通道，赶赴各地，将全部主力秦军收拢起来，而后将六大空间神器带在身边。
　　第二界域，只剩下大秦本土的守卫军团了！
　　……
　　时间一晃而过！
　　百年过去！
　　这百年时间，秦军主力就像是消失了似的。
　　直到某一天，薛仁贵闭关而出，接着一阵阵的金光涌现而出。
　　大秦一百零七个军团将士，接连出关。
　　每一个将士，都修到极高的境界，平均是九十五道博天之力。
　　而主将，普遍到了一千四百道博天之力！
　　军团长，普遍到了一千七百道博天之力。
　　作为运朝之主的赵政，直接修到了两千道之力。
　　百年时间，实则加速了两万年左右，以确保整个秦军上下，全部消化完赵政弄来的资源。
　　赵政化作流光出击了
　　……
　　联军军营之主！
　　七大运朝之主汇聚！
　　曹操心神不宁，因为他剩下的二百六十个军团，又被灭了三十个！
　　孙策的二百二十个军团，被灭三十个！
　　前前后后，西路军损兵三百四十九个军团了！
　　刘备注视着神碑。
　　朱元璋喃喃道：“神碑上，赵政下了战书，约定一百年后，在泰坦万神地决战！”
　　“时间已经到了！”
　　“为何没有见到赵政呢？”
　　他已经快疯了！
　　百年没有看到秦军。
　　谁知道秦军在哪里憋着坏呢。
　　虽然大军已经接近聚合在一起了，未必害怕秦军的袭击。
　　可是诸多运朝之主，不具备赵政这种传送能力，无法做到庇护每一支军队，兵力少了，遇到赵政袭击，那就是个死啊！
　　正当众人诧异的时刻！
　　一道金光撕裂虚空而来。
　　身披九龙战袍，腰佩圣皇剑和秦皇剑的赵政，掠空而来。
　　赵政目视着七位运朝之主，笑道：“几位，可以开战了！”
　　“泰坦万神地！”
　　“一次性只能进去十五个军团！”
　　“双方，合计进入三十个军团搏杀！”
　　朱元璋马上上前来，怒视着赵政，说道：“赵政，这般拼杀之下，你不准退，我军已经按照你的约定，不去屠灭你的第二界域，如果我发现你军撤退！”
　　“我东西二路联军，将不顾一切，袭杀你的第二界域！”
　　遵守约定了。
　　没办法！
　　联军不遵守约定，屠第二界域。
　　赵政就屠他们分散的军团。
　　赵政不遵守约定，屠他们军队。
　　他们就去屠第二界域。
　　双方都有缺点能被对方抓住，所以都在遵守约定，以求一个平衡搏杀。
　　真正实力强大之后，智慧和计谋几乎难以用得上，都是拼硬实力。
　　朱元璋，曹操等人想得就是，双方出军团去泰坦万神地决战，一波十五个军团，战败崩溃了，再上，对方崩溃了，对方在上军团，就这么硬砍，给秦军消耗殆尽。
　　秦军一完蛋，即可伏杀赵政。
　　当然，七位运朝之主也料到，赵政会有后手，自然也有相应准备。
　　苍帝、羽帝、灭世老人、安澜等人，都带着太荒四圣地的天帝级后手来的。
　　为得就是在歼灭秦军之后！
　　绞杀秦皇！
　　“走！”赵政道。
　　“好！”曹操点头。
　　…………
　　泰坦万神地，处于一处浩瀚的星空之中。
　　这片星空正中间，有一团血雾包裹的空域，有三个万神域之内！
　　血雾两侧，分别是秦军和联军！
　　秦军一百零七个军团！
　　联军，东军为第三界域，三朝联军五百九十个军团，被灭三十个，在场三百六十个军团！
　　西军为第四界域，六朝联军一千零一十个军团，被灭三百四十九个军团，在场六百六十一个军团！
　　合计一千零二十一个军团！
　　十倍之敌！
　　将士们浩瀚无边，军营战舰排列到了宇宙深空之中，看不到边际.

 第一千二百零八章 黄金高原之战！
     　　两军对峙于万神地之外！
　　冲天的气息，引得星空阵阵波澜。
　　各自掠空而上的军团长，爆发出自己的威压，就像是冉冉升起的星辰那般耀目。
　　最后，八位运朝之主腾空而起，好似亘古的恒星那般，闪耀夺目，瞬间夺走了军团长们的光辉。
　　大秦圣庭之主，赵政！.
　　联军之中：
　　大明圣庭朱元璋！
　　大魏圣庭曹操！
　　大吴圣庭孙策！
　　大蜀圣庭刘备！
　　圣兵天朝，妖皇雪月清！
　　圣枪天朝，重瞳神王石毅！
　　圣神天朝，六冠王宁川！
　　八位运朝之主齐聚，没有选择马上开战。
　　他们也没有在此刻，直接双方火并，都惧怕对方。
　　联军担心全面开战，赵政不顾一切释放出恐怖的后手，毕竟那些后手，已经干掉了联军接近四百个军团，谁知道赵政该有什么后手。
　　赵政没有下手，担心对方上千个军团，不顾一切！
　　“可以出战了！”赵政话音落下！
　　大秦主力军团，一到十五个军团，顿时开拔入泰坦万神地！
　　由第一军团长白起率领，一直到十五个军团！
　　依次如下：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长独孤败天！第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！第八军团——嗜血军团，军团长将臣！
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！第十军团——背嵬军团，军团长武圣岳飞！
　　第十一军团——弑神兵团，军团长薛仁贵！第十二军团——黄金骑兵军团，军团长蒙恬！
　　第十三军团——燕月军团，军团长张飞！第十四军团——百战军团，军团长关羽！
　　第十五军团——风雪军团，军团长赵云！
　　五虎上将，再加项羽、韩信、薛仁贵、冉闵、二郎神、陈庆之等猛将。
　　毫无疑问！
　　这是大秦圣庭中！
　　最强大的十五个军团。
　　同样也是最为勇猛，最为古老的军团，传承着从仙界便有的不败精神！
　　联军这边，元帅朱元璋想了想，顿时道：“我朝出击十个军团，蓝玉你领十个军团出击！”
　　“我出五个军团！”六冠王宁川话音落下，五个军团顿时出击！
　　双方三十个军团，同时进入了泰坦万神地。
　　联军帅帐之内，七位运朝之主到来。
　　曹操直接说道：“秦军一百零七个军团，我欲消耗五百个军团，将其全歼！”
　　他补充道：“第一站，不会赢，打消耗！”
　　“进入的军团，除非连续战胜三场，否则将不会再出来！”
　　“白起统帅的十五个军团，是大秦最强，用四十五个个军团，将其耗死吧！”刘备言语道。
　　宁川和雪月清都点头表示答应。
　　朱元璋道：“这次歼灭秦军，若是可以杀秦皇——”
　　“现在不能说这些！”曹操吹胡子瞪眼道：“还未战胜，谈什么战果瓜分，一旦谈论了，怕是会起内乱，等到彻底歼灭秦军后！”
　　“以战果来划分秦地！”
　　“并且你我七朝缔结盟约，三万年内，不可以相互攻打。”
　　其他六位运朝之主想了想，也答应下来了！
　　大秦圣庭占据地盘太大，七朝瓜分，也需要时间消化。
　　且打下大秦后，实力损失极大的情况下。
　　若是再相互攻打，真就是给第一界域和第五界域运朝做嫁衣了。
　　联军这边在商议！
　　秦军那边！
　　赵政已经将主力精锐，派遣给了白起！
　　道德天尊、元始天尊、灵宝天尊！
　　北极紫薇大帝、摩羯座圣剑艾尔熙德，雷部二十八将，十二祖龙神！
　　八部天龙！
　　姬子、镇元子、生皇子、
　　秦良玉、白月神君、斗战魔佛、大地战神，五极战神，十殿阎罗，四大天王！
　　卡卡罗特，贝吉塔，九灵元圣，猪悟能等等都在！
　　天书道人陨落后，独孤败天顶上来，继承了第五军团长的位置。
　　…………
　　双方联军进入泰坦万神地。
　　这处大三个万神域的星空，一个万神域，就是一个当初神界，可谓极为辽阔。
　　但大多数星空都是绝对死地，能开战区域不多。
　　在一处黄金高原之上，两军碰上了。
　　“出战！”
　　“给我杀！”
　　“第一军团到第四军团，组成骑兵冲锋，正面破阵！”
　　白起暴喝一声，四大军团顿时驾驭着战兽，像是四根长矛似的，冲击而出。
　　大明蓝玉看着这一幕，顿时下令！
　　十五个军团，组成三道防线！
　　每五个军团作一个防线，组成厚厚的军阵。
　　因为天地限制，军阵凝聚荒古巨人无法用，只能采取最传统站位军阵，极将士们站在不同区域，组成不同的队列来阻挡。
　　五个军团作一个防线，厚厚的军阵队列，看到尽头。
　　联军将士们，每个区域都有一位军团长坐镇，其后是主将
　　“不要怕，秦军没什么的！”
　　“秦军不算什么！”
　　“四个军团秦军，冲我们五个军团军阵，秦军不可能战胜！”
　　一个个军团长爆吼着给将士们打气。
　　等到他们看到呼啸而来的秦军时，顿时神色大变。
　　四支秦军，铺天盖地那般，以席卷万物的姿态冲杀而来，地面都在剧烈震动。
　　疯狂的战兽直接冲入联军军阵，联军将士像是玩具似的，被一片接着一片撞飞.

 第一千二百零九章 凶猛秦军
     　　每个秦军军团，都标配战兽！
　　大帝级战兽！
　　大帝级甲胄！
　　大帝级兵器！
　　大帝级符箓兵器，神卷，秩序神链等等。
　　几乎是秦军将士们的标配，四个秦军军团，组成了四把尖刀，无往不利那般，以绝对碾压而霸道的姿态，直接冲进第一层军阵！.
　　联军一方，十五个军团！
　　每五个军团，组成一道防线。
　　每一道防线，都是长达数万公理，深度达到数十万公里的深厚防线。
　　这些防线上，全都是黑压压的军团将士，相比较秦军，他们的甲胄和武器就要差得多。
　　轰轰轰！
　　轰！
　　秦军骑兵正面直接突击。
　　浩瀚的骑兵队伍，直接撞入了联军军阵之内。
　　联军的将士们各自爆发出博天之力，一时间，各种刀剑齐齐飞天，无数的神龙光泽，凤凰图腾，玄武耀光，成千上万的神兽虚影聚现而出，配合着他们手中的领主级兵器，打在秦军将士们的身上。
　　璀璨嫣然！
　　浩荡无比！
　　无数的攻击，打在秦军将士们的身上。
　　伴随着刷刷刷的声音响彻开来。
　　秦军将士们身上的大帝级甲胄，接连浮现出浩荡的光泽。
　　数以千万计的攻击，打在开头十万秦军将士的身上，瞬间破灭了数十万秦军将士！
　　数十万件大帝甲胄破碎。
　　然而，数千万人的攻击，只是湮灭数十万秦军而已。
　　后方联军的诸多主将都露出骇然的神情来！
　　按照他们的预算，这第一道攻击，至少要消灭秦军上千万人才对啊！
　　现在只是干掉了十几万秦军而已。
　　而随着第一波攻击被消耗。
　　后去的秦军骑兵，像是长龙一样，直接杀入了联军军营之中。
　　秦军将士们不断挥舞着手中大帝兵，长刀长剑落下的瞬间，浩瀚的光芒铺天盖地，直接湮灭了数千上万敌兵，他们坐下的战兽，更是狂暴无比的发出怒吼！
　　一道怒吼的声音，连续贯穿数十万敌兵，将其活生生镇杀当场。
　　秦军这边，各个都是九十多道博天之力的大帝！
　　联军那边，大多数都是大帝初期，甚至少部分还有道主。
　　四个秦军军团，像是四把长刀一样，以极快的速度，直接洞穿了第一道防线。
　　随着大军攻杀秦军的将士们，像是洪流那般席卷而出，军团的将士们不顾一切的冲击敌军军阵，以不可阻挡的趋势，硬生生是将数倍于己的军阵凿穿。
　　一个秦军将士，挥动手中大帝兵长刀！
　　长刀落下的瞬间，三千斑斓彩光落下，笼罩住前方数百个敌军。
　　敌军士兵也都是大帝境，纷纷暴喝全身博天之力，无数的博天之力长河呈现出来，可还没来及发威，一道怒吼声传出，是秦军将士的战兽发出的！
　　轰隆！
　　剧烈的怒吼声，硬生生震爆了这些博天之力长河。
　　数百个敌兵瞬间喷血，肉身遭遇到重创。
　　而那个秦军将士，再度出击，手中大帝级长刀岿然落下，刀身印现出斑斓长河，以无敌的姿态斩落而下，将四百多个士兵的肉身斩成漫天碎片。
　　铲除的两百多敌兵，都是大帝，果然选择燃烧自己的精血和博天之力！
　　化作一道道洪流，攻杀向这个秦军士兵。
　　秦军士兵周身大帝甲胄，浮现出浩瀚的神光，挡住了这些攻击。
　　下一刻，这个士兵再度爆发大帝兵，直接斩了这些敌兵。
　　而像是这样的场景，成千上万，数之不尽。
　　各地都在爆发这样的战斗！
　　秦军十五位军团长！
　　联军十五位军团长！
　　三十位至强者，悬浮于高空之上观战。
　　他们看到，联军第一道防线的五个军团，已经被秦军四个军团，活生生凿穿了。
　　眼看着就要崩溃了！
　　五个军团！
　　五千主将，几乎都在！
　　这些主将哪怕竭尽全力弑杀，依旧无法大军溃败的姿态。
　　这些主将，全都是四百道以上神帝，手中神帝兵呼啸，便可以轻易斩杀数千上万秦军。
　　但伴随着斩杀后，也会引起秦军主将注意。
　　同样身披神帝级甲胄！
　　手持神帝兵！
　　战兽也是神帝级的主将，从战场中发现，屠杀己方士兵的联军主将，顿时杀了过去！
　　砰！
　　两大神帝兵碰撞！
　　两位主将都露出狠辣的神色来。
　　可明显秦军这边，修为更高，武器更好，功法更好。
　　这位秦军主将五百七十八道！
　　这位联军主将五百三十七道！
　　两人交手一找后，秦军主将爆发全力，博天之力映照诸天，而后一刀落下，斩杀这位主将。
　　泰坦万神地之外，炼妖壶悬空，吸纳他们的血肉灵魂碎片。
　　神地陨落，便是真的陨落了！
　　秦军依旧在冲击！
　　联军第一道防线！
　　不知道是谁叫喊了一阵子！
　　面对冲锋，联军五个军团，才伤亡半个军团，便因为军阵完全被打破，而彻底陷入混乱之中，接着便原地崩溃了，五个军团的将士们都掉头开始逃逸。
　　他们朝着第二道防线逃去。
　　第二道防线，同样是五个军团组成的。
　　联军军团长中的蓝玉，作为第一战总指挥，大为失落。
　　蓝玉不由得说道：“仅仅是抵挡片刻，第一道防线便被秦军击溃，这些家伙是傻子吗！”
　　“难道不知道！”
　　“现在崩溃了，就是必死无疑吗？”
　　“泰坦万神地战场，一方不死绝，是根本无法离开的啊！”
　　联军军团崩溃了！
　　是因为秦军霸道的和短时间内伤亡惨重！
　　这是作战都会出现的情况，是极为正常的。
　　无论是什么样的军队，都有一个崩溃概率。
　　在没有大型军阵，凝聚荒古巨人的时刻，寻常军团，伤亡百分之二三十，差不多便要崩溃了。
　　联军军团，能做到伤亡百分之三十四才崩溃。
　　而秦军军团，没有崩溃一说，这一点便极强了！
　　“传令下去！”
　　“整个崩溃第一防线将士，让他们加入到第二道防线中来！”
　　“传讯第三防线五个军团，分成两半，东西各半，待到秦军骑兵冲击我第二道防线时，第三道防线两路军队，绕后夹击秦军，将秦军彻底给我包围起来！”
　　蓝玉狠辣的对着传讯玉佩说着。
　　下方的副军团长，相应去做了！.

 第一千二百一十章 绝对碾压
     　　联军第一道防线！
　　五个军团！
　　每个军团，足足有万亿将士！
　　伍万亿将士，再加上各种战舰，各种战争堡垒，各种武器，硬生生是让四万亿秦军给原地冲崩溃了！
　　伍万亿，伤亡五千亿，就原地崩溃了，挡不住四万亿！
　　正常联军军团，五个军团，除非是正面被灭掉个两万亿将士。
　　才会导致全面崩溃，而此番情况却是！.
　　伤亡十分之一，就崩溃了！
　　这是源自于，秦军冲击的太猛烈，太迅猛了！
　　像是秦军这般的强大的骑兵冲击，再加上大帝兵和大帝甲胄，那是联军将士们根本赔不起的！
　　八大运朝的军团，都只是负责军团将士们的基本修炼，想要多要基本以外的修炼资源，必须等到作战的时刻，斩首才可以拿到，而像是赵政这种，个人补贴军队将士们的甲胄和兵器，符箓，修炼资源的君主！
　　几乎没有！
　　诸天万界，任何运朝之主，都做不到像是赵政这样，给予麾下将士海量的修炼资源。
　　更是允许麾下将士，可以通过借贷的方式，提前弄来大量的资源。
　　其他运朝之主没这个条件！
　　给不起，但是赵政给得起！
　　这就注定了秦军的强大！
　　轰隆！
　　轰！
　　星空在破碎！
　　无数星球被浩瀚的秦军，直接碾成碎片。
　　浩瀚的太阳，无穷大的黑洞，冲击力强大的双子星等等。
　　在浩荡秦军勉强！
　　浩瀚的行星，直接被秦军将士战兽一脚踏成碎片。
　　无穷大的黑洞，狂暴的吸引力，拉扯足一个秦军将士，这个将士撇一眼黑洞，手猛地一拉扯，强大力量直接将整个直径达到几光年的巨型黑洞，扯成了漫天碎片。
　　冲击中的脉冲星和双子星，撞在秦军将士身上。
　　秦军将士没有问题！
　　但是脉冲星和双子星，纷纷因为承受不住撞击的力量，而直接原地崩溃。
　　浩瀚的秦军，四个军团像是四把尖刀一样，直接刺到了第二道防线中。
　　第二道方向，原本五个军团！
　　现在九点五个军团！
　　联合防守秦军四个军团。
　　双方的大战一触即发。
　　因为兵力增加，所以这次秦军的冲击，反而显得没有特别明显了。
　　前锋秦军，攻入军阵一般，便已经冲不动了！
　　前锋主将顿时下令，秦军以万人作为单位，开始朝着左右突击。
　　每万人一个队伍，由万夫长率领来攻杀周围的联军。
　　万人的秦军军队！
　　需要至少百万联军才能够挡得住。
　　而秦军中随军出征的高阶主将，四大天王，十殿阎罗，姜太虚等等，已经对上联军中的高阶主将，双方在军团战场上方交战，转瞬便交手上千回合！
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　剧烈的爆炸声传出。
　　一个个士兵接连陨落。
　　秦军将士们的一支万人队伍，越打越少！
　　在全军爆发后，歼灭联军二十万人，这支队伍也遭遇袭击，损失两千余人。
　　其他的秦军将士，再度缩小规模交战。
　　大帝甲的作用性体现出来了！
　　面对数十万人的围攻！
　　八千秦军，不仅没有损失多惨重，反而连续斩杀七八万联军将士。
　　联军中一个低阶主将，神帝境，一百八十七道博天之力。
　　他亲自掠空杀出，瞄准数百个秦军，爆发博天之力后，终于将这五百秦军斩杀，但也不住感慨道：“马德，秦军是真有钱啊！”
　　“人均大帝级甲胄！”
　　“大帝级兵器，这打得鬼啊！”
　　他转头看着己方军队，另外一个战场上，五万人围杀五千人！
　　结果被秦军五千人压着打！
　　联军五万将士的刀枪剑戟，对于秦军而言，很难破防。
　　这就像是，无甲胄的士兵，拿着破刀子，对付身披重甲，手持陌刀的重甲兵一样，几乎无法破防，被对面压着打！
　　而他这位主将，刚刚抬头，就看到一脸邪笑的秦军主将杀过来了。
　　他的攻击，打在秦军主将身上，对面身披神帝甲，根本打不动。
　　而对面神帝兵，爆发之下，直接送走了这位联军主将。
　　……
　　很快，大战焦作起来了！
　　第二道防线的九个半军团，交战秦军四个军团！
　　第三道防线的五个军团去，也兵分两路，开始夹击秦军四个军团。
　　包围圈呈现出来。
　　而被包围的四个秦军军团，没有丝毫慌张。
　　接着便爆发全力，左右突击！
　　几乎，联军每死十个人！
　　秦军会受伤一个人。
　　联军每死三十个人！
　　秦军会阵亡一个人。
　　便按照这样的概率厮杀下来了。
　　而伴随着白起的军令下达，秦军十一个军团全面出击，浩瀚的大军，直接撞上包围圈外的联军。
　　原本联军就在苦战，遭遇到秦军生力军，顿时溃散。
　　剩下的十来个军团，顿时溃散，朝着四周围开始逃逸。
　　但因为是在泰坦万神地中。
　　联军将士们根本没办法逃逸。
　　崩溃之后的军团将士，就像是无头苍蝇一样，开始被秦军大量的追杀。
　　少部分联军精锐，可以组织得起来作战，勉强挡住秦军的屠杀。
　　可面对无法撤离的战场！
　　大多数主将都明白，联军军阵一崩，基本上就没有获胜的可能，等待联军将士的，只剩下屠杀了！
　　……
　　绝地外面！
　　浩瀚的星空中，映照出了战场的情况。
　　八大运朝的军团长们，看到战场情况，都是心头一震。
　　他们没想到，才短短的几百年而已，秦军居然精锐到了这个程度。
　　各个都可以做到以一当十了！
　　正常一比一的作战，根本无法正面击溃秦军。
　　曹操目光深邃，仔细审视着秦军作战过程，最后得出结论。
　　以秦军现在的精锐程度！
　　除非五打一！
　　否则没有获胜的可能。
　　现在的秦军精锐程度，是曾经秦军的五倍之多，好的甲胄和兵器，再加上提升的修为，和标配的战兽，战斗力提升数倍，更加悍不畏死，如此情况之下。
　　联军想要通过这样的局面来消耗秦军，几乎，不太可能了！
　　八大运朝之主，大明圣庭朱元璋！
　　大魏圣庭曹操！
　　圣神天朝孙策！
　　大蜀圣庭刘备！
　　圣兵天朝，妖皇雪月清！
　　圣枪天朝，重瞳神王石毅！
　　圣神天朝，六冠王宁川！
　　每一个都神色凝重，他们看着战场局面，越看越感觉心情凝重。
　　妖皇雪月清主动说道：“秦皇，战力不成比例啊，不如这样吧！”
　　“下次作战，你秦军出五个军团！”
　　“我联军出三十个军团，如何啊？”.

 第一千二百一十一章 不要脸的妖皇
     　　赵政听到这话，差点没笑出来！
　　一对一打不过！
　　现在要五打一了呀！
　　刚刚同样出十五个军团，还豪情万状说，要用四十五个军团，打废朕的十五个军团。
　　现在就要求十五个军团，打朕的五个军团了！
　　这是真的臭不要脸啊！
　　不止是赵政忍不住了！
　　曹操，孙策这些人都有些憋不住了，感慨雪月清无耻.
　　雪月清也是大为无奈，因为按照这个情况打下去，必败无疑。
　　因为，没法打啊！
　　原本计划是！
　　十五个军团，最少要消耗秦军三五个军团。
　　便是要用这些将士们，去换取秦军的消耗和伤亡，可现在这个情况是，秦军压根没什么伤亡，反而大杀特杀，眼看着便要落下帷幕了。
　　现在秦军正在绝地内，大肆屠杀联军的将士们啊！
　　赵政的耳边，也响彻出系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝五千主将，宿主获取气运值750兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝五位军团长，宿主获取气运值750兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝五个军团，宿主获取气运值500兆！”
　　三道声音，入账了两千兆气运值。
　　这代表着！
　　第一道防线的五个军团，已经全军覆没了！
　　而蓝玉等联军军团长，也正在遭遇到秦军军团长们的围杀。
　　联军一方，已经大败特败了！
　　“秦皇！”
　　“这样打下去！”
　　“我联军就是白送给你杀！”
　　“这个我们是肯定不乐意的，如果你要继续下去，那我们全面开战，反正军队都在这里！”
　　六冠王宁川站出来，直接说道：“如果你愿意继续！”
　　“我们就在绝地内！”
　　“你出五个军团！”
　　“我们出三十个军团，接着我们来杀！”
　　“我们搏一搏，消耗光你的秦军，你秦皇搏一搏，消耗我们的军团！”
　　“否则，我们就是上千个军团，一起干你这外面九十多个军团了！”
　　耍无赖了！
　　直接摊牌了！
　　你秦皇不合我们的心意，我们就掀桌子不玩了。
　　秦皇赵政眉头一皱，眼神中露出凶光来，大有要屠杀各方的打算了！
　　宰相诸葛亮马上上前说道：“陛下，可以答应的！”
　　“我军有这个实力！”
　　“现在我朝一百七个军团！”
　　“联军一千零二十个军团，十倍之多，现在正是我们剿灭他们的好时刻！”
　　不在绝地内交战，就可以用军团阵法！
　　联军军团便可以凝聚出荒古巨人来。
　　这种阵法是聚合全军团的博天之力爆发出来的。
　　相比较之下
　　秦军的大帝甲和大帝兵的优势便被弱化了八成以上。
　　因为届时比拼的是两军的博天之力综合，而兵器甲胄这些我，无法参与搏斗。
　　真要是这样打起来，到底胜负如何，没有定论。
　　赵政审视着八位运朝之主，思索着，或许可以答应。
　　虽然明面上来看！
　　是秦军吃大亏！
　　但若是这般如此的话，倒是可以消耗联军大量的实力。
　　同时还可以做到战前预期，既大量消弱联军，但又不至于直接灭掉联军，给他人作嫁。
　　赵政旋即笑着说道：“可以，不过现在吗，我军十五个军团，已经进去了，没有连胜擅三场之前，无法出来，就只能劳烦联军再送朕两场胜利了！”
　　八大运朝之主对视一眼，用神念交流。
　　很快，八位运朝之主都点头答应了。
　　但是有个条件就是。
　　等到第四场，秦军五个军团，必须是已经在战场内的五个军团。
　　换言之，秦军只能从战场撤出来十个军团，其他五个军团，必须留下战斗！
　　赵政也答应下来，他也提出要求，那就是连胜两场，己方秦军就可以撤出来。
　　八大运朝之主也答应了！
　　双方运朝之主，各打各的算盘。
　　没有见面直接全面开战，因为都想着，占便宜，减少自己的战损。
　　一段时间后！
　　赵政的耳边，再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十个万主将，宿主获取气运值1500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十个军团长，宿主获取气运值1500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明身体十个军团，宿主获取气运值1000兆！”
　　随着三道声音落下，入账4000兆气运值。
　　大明圣庭，十个军团，全军覆没。
　　稍后的两场！
　　八位运朝之主商议！
　　决定第二场，三朝联军出兵！
　　第三场，两朝联军出兵！
　　轮着来消耗秦军的战力。
　　八个运朝，前面一直出兵，等到中后期再出兵，每次战斗，各家出一些军团，打得算盘就是，八家耗一家，耗死秦皇赵政。
　　赵政想的是，正好对方都在，多杀点！
　　多弄点气运值！
　　同时再抽取皇者武器！
　　到时候哪怕翻脸，也能够干掉这些运朝之主。
　　三朝联军，再度出兵十五个军团，进入战场。
　　……
　　四个时辰后！
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝一万五千主将，宿主获取气运值2150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝十五位军团长，宿主获取气运值2150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝十五个军团，宿主获取气运值1500兆！”
　　三道声音，入账5800兆气运值！
　　联军十五个军团被灭！
　　而秦军也付出一个军团，几乎打崩的代价。
　　很快，第三场爆发，这次是六朝联军出兵。
　　……
　　五个时辰后！
　　赵政的耳边，再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭一万五千主将，宿主获取气运值2150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十五位军团长，宿主获取气运值2150兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭十五个军团，宿主获取气运值1500兆！”
　　三道声音，又入账了5800兆气运值！
　　而相对应，两个秦军军团被打灭了！
　　连续消灭联军四十五个军团！
　　秦军十五个军团！
　　一个军团被打崩，是张飞的第十三军团，燕月军团被打崩了！
　　被打灭的两个军团，分别是关羽的第十四军团，百战军团！
　　赵云的第十五军团，风雪军团！
　　损失三个军团，换了对面四十五个军团。
　　八位运朝之主，各个神色阴翳！
　　曹操站出来说道：“可以了吧？”
　　“现在，该我军出场了！”
　　“秦皇，你部在内十二个军团，你要带走哪七个啊？”.

 第一千二百一十二章 再战
     　　秦皇赵政审视着绝地内的十二个军团。
　　被几乎打崩的十三军团，万亿将士，现在只剩下三千亿左右，几乎不成战斗力！
　　可以忽略不计。
　　而其他十二个军团，多少都有损失。
　　八个军团，还能够保持兵力在八千亿将士。
　　四个军团，只剩下六千亿将士！
　　最终，赵政决定留下五个军团。
　　分别是：
　　第一军团——杀神军团，军团长杀神白起！.
　　第二军团——霸王军团，军团长战神项羽！
　　第五军团——圣道军团，军团长独孤败天！
　　第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！
　　这五个军团，是兵力保存的最完整，同时也是现存战斗力最强的五个军团。
　　随着话音落下！
　　联军再度出动三十个军团！
　　这次出动军团，全都是大魏圣庭的军团。
　　出战的还有大魏的五子良将！
　　曹操坏笑着审视着赵政，说道：“秦皇啊，你我之军团一战！”
　　“也算是古之罕见！”
　　“若不是你的军团将士战斗力太强！”
　　“朕是真的想要一对一的啊！”
　　赵政冷笑着说道：“说这么多做什么，开战吧！”
　　伴随着话音落下。
　　绝地之内的大战爆发！
　　大魏三十个军团长，其中四个军团长，以绝对不要命的姿态，对上了项羽、白起、冉闵和二郎神！。
　　而后其他二十六个军团长，包围了独孤败天。
　　轰轰！
　　轰轰！
　　轰！
　　两军交战！
　　秦军势如破竹，不败的战意，直接打崩了大魏前锋五个军团！
　　而后每个秦军军团，都化作一把利剑似的，以绝对不要命的姿态，开始四处冲击大魏军团的军阵。
　　星空上方闪耀着不败的光芒。
　　二十六团光芒，围绕着一团光芒。
　　二十六位军团长！
　　全都是完美神帝，全都是一千二三百道的强者。
　　而独孤败天，一千四百八十七道博天之力。
　　一人之力，硬扛着二十六个军团长，不到几秒钟，便打得肉身几乎龟裂。
　　而同样的其他四个战场，去抵挡秦军四个军团长的那四位，被打得肉身几乎龟裂，手中的完美神帝兵都被白起，项羽等人硬生生打爆了！
　　“不！”
　　“不！”
　　伴随着两道不甘心的声音传出！
　　大魏朝两个军团长，直接被项羽和白起，硬生生打爆。
　　外面的赵政，直接催动炼妖壶，吸纳了这两位军团长的古今未来，将其彻底抹杀。
　　而庞大战场中，二十六个军团长打得独孤败天，肉身爆裂了七八次，修为大减。
　　“不！”
　　“不！”
　　又是两道惨叫声传出！
　　对上二郎神和冉闵的两位军团长，被两人打得肉身爆裂十几次，彻底被灭杀！
　　秦军军团长的战力，正常需要五个军团长，才能够对付秦军一个军团长！
　　而现在，大魏圣庭四个军团长，以不要命的姿态，拖住秦军六十个军团长！
　　下场便是四个军团长，全军覆没！
　　而独孤败天，被二十六个军团长围杀！
　　在一阵不甘心的怒吼声中，神火彻底泯灭，肉身炸裂开来。
　　临死之前的自爆，拖走了三个军团长！
　　作为大秦五个军团长中，最强大的独孤败天，硬生生就是这么阵亡了！
　　秦军军团长阵亡一位！
　　而联军阵亡七个军团长！
　　下面的诸多战场中，秦军也损失了半个军团，却歼灭了联军三个军团。
　　双方都在拼消耗！
　　军团长在高空战斗！
　　主将指挥着士兵作战。
　　璀璨的大战不断爆发！
　　生命犹如绚烂的烟花，不断绽放，而后泯灭。
　　二十三位军团长，平均五六个，打秦军一个军团长！
　　…………
　　战斗持续了两天两夜！
　　大秦军团长这边！
　　军团长二郎神杨戬喋血沙场，肉身被打爆，临死前击毙了六位军团长！
　　军团长冉闵，拼杀到了最后一刻，自爆而亡，强横击杀了七个军团长！
　　白起和项羽身受重伤，联合斩杀了大魏其他军团长！
　　并且覆灭了大魏五子良将！
　　五个秦军军团！
　　被打灭两个！
　　三十个大魏军团，全军覆没！
　　赵政的耳边响彻出声：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　三道声音，入账1.2万兆气运值！
　　秦军损失两个军团！
　　三位军团长！
　　三千位主将！
　　五个秦军军团，拼杀大魏圣庭三十个军团，能够杀到这个程度，已经非常奈斯了！
　　六倍之多的敌人，绝对的死战！
　　这一战，曹操也心有余悸。
　　他审视着战场，不住感慨道：“大秦，不败的秦兵，当真如此强悍啊！”
　　“最可惜的是！”
　　“朕的麾下战死了，就真的战死了！”
　　“可惜朕没有炼妖壶这等至尊神器啊！”
　　赵政的军团长和主将战死！
　　因为都是完美神帝，故而是可以重新培养起来的！
　　复活之后，两三道博天之力，重新培养。
　　“接着战！”
　　“这次，我大蜀圣庭出兵！”
　　刘备主动站出来，说道：“可以让秦军，轮换其他五个军团了！”
　　他看向赵政，目光森严的说道：“打下去吧，不能撤退！”.

 第一千二百一十三章 消耗战
     　　大蜀圣庭，出兵三十个军团！
　　大秦圣庭，出兵五个军团！
　　……
　　连续论战了两次！
　　大秦圣庭出了十个军团，陨灭了三个军团！
　　打崩了两个军团，其他五个军团，损失不轻。
　　而大蜀圣庭和大吴圣庭出的六十个军团，几乎全军覆没。
　　赵政耳边再度传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　六道声音传来。
　　入账2.4万兆气运值！
　　联军，前前后后损失军团，达到了一百零五个。
　　损失了十分之一的兵力。
　　而秦军前后参战了二十五个军团，已经有十一个军团不能作战！
　　秦军也损失了十分之一的兵力。
　　八大运朝之主，满意的看着这一切。
　　雪月清不由得说道：“现在参战的都是秦军的主力军团！”
　　“都是秦军老牌军团！”
　　“等到后面近卫军团，天神军团，天剑军团！”
　　“便没有这般精锐程度，便可以直接耗死秦皇了！”
　　眼下的局面，要么全面开战！
　　联军剩下的九百多个军团，联合围攻大秦。
　　但是惧怕赵政手中的皇者之光，担心会损失惨重。
　　要么就是接着这样拼杀！
　　雪月清等人估算，等到消耗光大秦四十二个老牌主力军团后。
　　剩下的近卫军团，天神军团，天剑军团！
　　便都是待宰羔羊。
　　到时候，三十个军团，必可以轻易灭掉秦军五个天神军团等等。
　　最多付出六百个军团的覆灭，便可以灭掉秦军一百零七个军团，到时候大家一起围杀秦皇赵政。
　　局势，看似就朝着八大运朝之主，想要结果去了！
　　赵政将陨灭十一个军团的残兵，全部收到了青竹居和其他空间类神器中去了！
　　他再度派遣了主力第二十六军团到第三十军团，出发赶赴绝地出战。
　　而这次出战的大魏圣庭的军团。
　　赵政留下分身在外面！
　　本体进入青竹居中。
　　他不住感慨道：“这些蠢货啊，以为朕是无能为力啊！”
　　“可惜的是啊！”
　　“朕可以一直打破次元壁，可以一直补充的啊！”
　　他看着陨灭复苏的多位军团长，顿时取出大量的博天之力，给予他们修炼，并且启动空间时间法则，减慢时间流逝，让其快速修炼起来。
　　这些军团长，复苏都是一两道博天之力！
　　正常重新修到完美神帝，最少需要万年。
　　而现在赵政给予大量资源，便可以让他们以最快速度恢复。
　　同时赵政，查看自己的气运值！
　　4.96万兆气运值！
　　这是刚刚获取的！
　　再加上前面留下，合计是138560兆气运值！
　　赵政果断在心中说道：“朕来个四十连抽，指定大规模恢复类的宝物！”
　　“叮……收取宿主16000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取神帝之血午十万亿份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取天帝之血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界天帝躯体一副！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取岁月长河一段！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天帝道蕴三份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破天域万界位面，获取万古神树一百颗！”
　　……
　　“再来个三十连抽！”
　　“叮……收取宿主12000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲八千颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取荒古神木三百段！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取神帝精血亿万份”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲三百颗！”
　　…………
　　七十连抽！
　　消耗了两万八千兆气运值！
　　足够赵政快速的将陨灭军团恢复起来。
　　同时赵政再道：“指定类三十连抽，大量强者！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破苍穹位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破我欲灭天位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破血海位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破千剑灵域位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天海世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万界封天世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　…………
　　大量的强者聚现而出！
　　这些强者数量都非常多！
　　但是修为都不高，最低是下位神，最高的是三道博天之力。
　　赵政便将抽取出来的宝物，大量供给他们，用他们来恢复被打灭的十个军团。
　　他将一系列的事情安排下去后，不由得喃喃道：“想要和朕打消耗战，朕倒是期待，你们认为将朕所有军团全灭后，忽然又出来一百个秦军军团！”
　　“尔等会什么样的神情！”.

 第一千二百一十四章：血腥战场
     　　八大运朝，不愿意在绝地外面全面开战.
　　就是因为，如果全面开战，他们没有把握，能够全将秦军，更是没有把握可以对付得了秦皇赵政。
　　最主要的是，大秦圣庭是有战争堡垒，曾经做到过，二十个军团，掌控着战争堡垒，成功挡住了一百一十个军团进攻的情况，并且还将其彻底给困住。
　　让其他秦军军团击溃另外一支联军军团后，再反过来，将联军一百一十个军团歼灭！
　　这就是秦军！
　　这就是大秦圣庭的手段！
　　战争堡垒，皇者之光！
　　再加上军队凝聚的荒古巨人，以及秦军将士们军阵等等。
　　八大运朝联军的一千多个军团，按照他们自己的估算，真要是血拼大秦圣庭，估计会阵亡个七八百个军团，甚至可能会更多，而在这样的情况下！
　　即便真的击溃了大秦，击败了秦庭。
　　最终第一界域和第五界域，一旦入侵，他们根本没有抵抗力。
　　伴随着军团的强大，很多军团，甚至可以对付完美神帝。
　　像是秦军军团，现在一个军团，单独对付两千道的完美神帝，都不是问题。
　　前提是，军团能够率先凝聚出荒古巨人，可要是在还没有来及凝聚的时刻，就被完美神帝大杀特杀，那就没办法了！
　　完美神帝，虽然杀不死！
　　但想要击溃军团，也是极为困难的。
　　八大运朝这上千个军团集合起来，以军阵搏杀，就是五等天帝，比如五六千道那种天帝来了，都得小心谨慎，提防着被上千个军团联合爆发而击杀。
　　三十个军团，换掉秦军五个军团！
　　理论上而言！
　　六百个军团，就可以换掉秦军一百个军团。
　　这般一来，联军还剩下四百个军团，到时候便可以彻底围杀秦皇赵政。
　　曹操传音说道：“刘备兄，小心谨慎为上，目前是我们逼迫赵政，不得不打这样的战斗！”
　　“可若是秦军损失惨重后，难免赵政会狗急跳墙！”
　　“甚至可能会出现，赵政再度打出皇者之光的情况！”
　　刘备目光闪烁，回想起前段时间的遭遇。
　　他手中浮现出一把金色玉剑，笑道：“我有把握，我已经从太荒四圣地哪里，拿到了可以抵挡皇者之光的东西了，若是赵政真的不愿意坐以待毙！”
　　“我会出手，挡住最少五道皇者之光！”
　　“我可以挡住十道皇者之光！”曹操思索一方，不由得叹息道：“但是，这也不够啊！”
　　前面，大家可是看到了赵政手中的皇者之光，感觉像是没有上限似的。
　　刘备听的这话，不由得叹息一声，说道：“关键时刻，我会出手的！”
　　他和太荒四圣地的白家有联系！
　　当年的白雨辰，带着全家来到这里对付大秦圣庭。
　　结果白雨辰这一脉的全家陨落在这里了，这个仇恨，白家不可能就这么轻易算了的！
　　所以，白家老祖那边，已经给了刘备手段，是不受到天地意识的压制，可以对付皇者之光！
　　只要摒弃掉了后手！
　　赵政真正的实力，不算什么！
　　届时，八大运朝联合围杀，还怕杀不死一个赵政？
　　战斗还在继续！
　　现在是第四场！
　　大秦第三十一军团到第三十五军团出战！
　　对面是圣兵天朝出军团三十个！
　　双方再度进入泰坦万神地交战。
　　双方进入的那一刻，都已经看到了极为震撼的场景。
　　漫天星空之中，全是各种各样的尸骸，爆裂的战舰残骸，阵亡的战兽尸体，如同神明那般大小，身体横跨一个星系的神躯，陨落在了星空之中，神血挥洒成河。
　　数十条河流横贯星空之中。
　　无数血气弥漫，海量的残尸遍布。
　　星空之中，没有所谓的上下左右前后，也没有所谓的地面和天空。
　　于是乎，大量的尸体都弥漫在星空中，形成了一处处行星带。
　　看上去，每一处交战产地，就像是一处小行星汇聚了产地那般，每一个将士的身体，都差不多和小行星一样大，就这么死在星空之中。
　　而强横的主将们！
　　有的尸骸，相互簇拥一块。
　　你的拳头打爆了我的意识海。
　　我的神刀，切开了你的意识海。
　　本源意识海被击溃，哪怕肉身重组都无法复活了。
　　强大的主将身体，有的足足有百万公里之巨！
　　更有的主将，提长达到半光年之巨，他手中抓着一颗巨型黑洞，原本要作为武器，但是提前陨灭，导致黑洞一直被困在其浩瀚手掌之中脱离不开。
　　还有的主将陨灭之后，身躯涣散，形成了七彩星云，弥漫了星空之中。
　　“诸位！”
　　“我大秦的将士！”
　　“已经在这片星空，留下了绝对的鲜血与残躯！”
　　“让我们守护，让我们战胜，让他们击溃敌军！”
　　军团长李靖爆吼着，目视着浩瀚的军团将士。
　　他在做战前动员，歇斯底里的吼着，声音通过博天之力加持，直接传达到每个将士的脑海中。
　　“在这里，我们陨灭了数个军团！”
　　“军团长也战死了好几位！”
　　“但是，我们在这里击杀了敌方几十上百个军团长，击杀了敌方数万主将！”
　　“我们要继承其他弟兄们的战意，继续在这里厮杀下去，让这些企图入侵我大秦的敌人，将性命全部留在这里！”
　　话音中充斥着滂湃。
　　大多数的将士们，都坚定的相信！
　　自己一定可以获胜！
　　这次大秦出战的军团如下：
　　第三十一军团——陌刀重骑军团，军团长李嗣业。
　　第三十二军团——神威军团，军团长郭子仪！
　　第三十三军团—雪神骑军，军团长李靖！
　　第三十四军团——魔剑神军，军团长蓝玉。
　　第三十五军团——重甲神军，军团长徐达！
　　全都是战略级统帅将级别的存在
　　猛将也有，比如蓝玉和李嗣业！
　　而郭子仪、徐达、李靖三位，更是战略大师！
　　对面进来的圣兵天朝的军团，三十个军团，但军团长的指挥能力，能够赶得上以上三位的几乎没有！
　　……
　　大战一触即发！
　　外面，青竹居中！
　　赵政在疯狂的抽取资源，不断在内心喊道：“系统，指定大量恢复类资源，四十连抽！”
　　“叮……收取宿主16000兆气运值，打破次元壁正式开始！”.

 第一千二百一十五章：时间流逝差
     　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取神帝精血亿万份”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等火之天帝全身精血”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等木之天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等水之天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲八千颗！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取荒古神木三百段！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取三等金之天帝之血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界三等火之天帝躯体一副！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取二等光明天帝之血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界三等光明天帝躯体一副！”
　　…………
　　四十连抽，大多数抽出来的都是天帝的精血或者是躯体！
　　天帝精血，本身就是极为强横，蕴含着极为庞大的博天之力！
　　并且修炼到天帝境界之后，一身博天之力，都主要修行一个方向，比如四等火之天帝，六千道博天之力，那其身上的博天之力属性，便是以火元素为主。
　　比如烈焰博天之力，烈火博天之力，烈阳博天之力，烈天博天之力等等！
　　这对于修炼火系博天之力的神帝，大帝都有极大的好处。
　　而其精血，可以稀释成千万亿份。
　　赵政拿出一瓶精血，是四等水之天帝的精血！
　　他注视着瓶内，看似如同汪洋大海那般的血液，其内蕴含的博天之力，居然多达七千种！
　　七千种博天之力内，有至少五千道水系博通之力，便是五千条水之大道之力！
　　这种力量稀释之后，拿给刚刚抽出出来将士们修炼，那是最好不过的了！
　　对于复活的军团长和主将们，更是可以直接从中领悟出博天之力来，而后快速修炼，只要时间足够，便等同于开挂一般的修炼速度。
　　而赵政本人则没有吸取这些精血。，
　　因为他还没有想好，自己未来要走什么样的道路。
　　五行法则成就的天帝，多是五等天帝、四等天帝和三等天帝。
　　光暗法则成就的天帝，多为二等天帝！
　　时间和空间博天之力，成就的天帝，基本上那就是一等天帝。
　　五等天帝最明显的差距就是，差距一等，战斗力差千道博天之力。
　　比如八千道的五等天帝，战斗力只等于七千道的四等天帝，等于六千道的三等天帝，五千道二等天帝，而像是以时间空间法则晋升上来的一等天帝，五千道之力，便等同于是九千道五等天帝。
　　赵政想要走的是一等天帝的道路，所以现在尽可能在将自己的博天之力，全部转化为时间或者空间博天之力，而抽取出来的大量资源！
　　都是给手下来用的！
　　赵政发现，时间流逝有点不够用！
　　他发现，泰坦万神地的战斗，好像打不到太长的时间！
　　快的几个时辰就打完了！
　　虽然是几十万亿将士在里面拼杀，但是只要一方溃败，另外一方全面追杀之后，能够很快的结束战斗。
　　哪怕是漫长的战斗！
　　也顶多是几天时间而已！
　　自己这边，似乎有些跟不上了！
　　赵政便在心中念叨道：“系统，指定类，加速时间的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石五十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石八十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百五十快！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百二十块！”
　　…………
　　十连抽下来！
　　得到了一千二百块时间神石和空间神石。
　　赵政有些蒙圈，随即脑海中传来相应的讯息！
　　空间神石和时间神石！
　　是可以注入青竹居！
　　用来加快时间流速的！
　　原本青竹居内，现在用大量的资源，赵政将其调整到了！
　　外界一千年，内部一年的情况，就是一比一千！
　　而现在，如果注入足够多时间神石和空间神石，就可以做到一比一万！
　　甚至神石数量多，还可以做到一比十万的时间差。
　　但是流速改变，要看青竹居中的强者数量。
　　强者多，需要神石就多！
　　强者少，需要的神石就少，
　　而赵政略微计算了一下！
　　自己手中这些神石！
　　足够，加速一比一万，持续一天半的时间。
　　等于青竹居内一万五千年，外界过去一天半的时间。
　　这个时间，足够赵政恢复二十个军团了！
　　当然，如果赵政要恢复军团更多，比如四十个军团，那相应时间流逝，就变成大半天了，就变成外面大半天，青竹居内七千五百年了！
　　“这边不错！”
　　“搭配朕的手段！”
　　“这次定然可以全灭八大运朝，还可以收服第三界域和第四界域大半的疆域！”
　　赵政顿时在心中说道：“”系统，指定类空间神石和时间神石，五十连抽！”
　　“叮……收取宿主20000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百一十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百三十快！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百二十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石七十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石六十块！”
　　…………
　　五十连抽，耗费了两万兆气运值！
　　弄来了四千块时间神石和空间神石。
　　赵政马上就给被打废的军团用上了.

 第一千二百一十六章：赵政上头了？
     　　全面打废了好几个军团！
　　另外还有很多军团，损失惨重。
　　赵政直接打破次元壁，抽取了很多的位面的强者，进入青竹居大量修炼后，装备好大帝甲胄和兵器，就让他们补充到军团中去了！.
　　当然，这些军团全都被赵政收到了空间类神器中了！
　　从外部看过去！
　　八大运朝之主，都只是看到赵政损失不小！
　　三十个主力军团，几乎打废掉了十个，半残废了十个。
　　剩下的十个军团，更是损失近半兵力。
　　而大秦圣庭，拢共就是一百零七个军团而已，直接废掉了三分之一的兵力！
　　“按照这样的程度打下去！”
　　“我们付出了两百个军团！”
　　“以换取赵政损失惨重！”
　　曹操一抹胡须，露出极为满意的神情来！
　　到现在，他这边还剩下一百个军团。
　　其他军团都是各大运朝出的！
　　最后剩下来的四百个军团，分配好的每个运朝，剩下大概五六十个军团左右。
　　原本的九大大运朝之主，现在主要是八大运朝之主。
　　大明圣庭朱元璋！
　　大魏圣庭曹操！
　　大蜀圣庭刘备！
　　圣神天朝孙策！
　　圣兵天朝，妖皇雪月清！
　　圣枪天朝，重瞳神王石毅！
　　圣神天朝，六冠王宁川！
　　上面七位是兵力都还在的，而剩下来的隆庆皇子，陈某的两大运朝等等，因为损失惨重，都只能是临时拼凑成了一个运朝，且两位带头者都已经陨落了。
　　现在这个新运朝的统领着，是道观的某个强者，一千四百道博天之力！
　　当然，这个运朝最后剩下的十几个军团，能不能存活，还要看七大运朝之主的意思了！
　　伴随着很快，战斗再度结束！
　　大秦圣庭五个军团，大获成功！
　　可惜的是，蓝玉和李嗣业战死！
　　李靖重伤，徐达重伤，郭子仪轻伤。
　　五大军团中！
　　第三十一军团——陌刀重骑军团，几乎全军覆没。
　　第三十四军团——魔剑神军，几乎全军覆没！
　　第三十二军团——神威军团
　　第三十三军团—雪神骑军！
　　这两个军团大残，而唯独第三十五军团，兵力保持了八千亿将士。
　　至于进去的三十个军团，几乎全灭！
　　赵政的耳边，传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣枪天朝三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣枪天朝三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣枪天朝三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼大圣神天朝三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　六道声音，入账2.4兆气运值！
　　前前后后，赵政花费再加上累计的气运值！
　　目前还剩下94560兆气运值！
　　除去这次，当初剩下的是70560兆气运值！
　　依旧有着九万四千兆气运值！
　　歼灭六十个军团！
　　三十个是蓝玉他们打灭的！
　　另外三十个，是上一站，出战的二十五军团到二十九军团打出来的战果。
　　“继续上！”
　　“杀！”
　　赵政再度下令！
　　他的双瞳变作血色，大有上头的感觉。
　　实则是故意做给七大运朝之主看的神情！
　　“好！”
　　“我们奉陪！”
　　“赵政，你要打多少次，我们都答应！”
　　曹操露出欢喜的神色来！
　　他顿时示意妖皇雪月清出动麾下军团。
　　七大运朝之主相视一笑，各自露出满意的笑容来。
　　至于那些新运朝之主，则是想着，等到秦皇战败，自己拿什么好处好！
　　明摆着，现在秦皇已经上头了！
　　秦军自从出战以来！
　　很少打出这样的战果。
　　三十五个军团，仅有七八个军团略微完整，其他都打废掉了。
　　四大宰相中！
　　第五轻柔故意站出来说道：“陛下，这样打下去，我朝将损失极大的兵力啊！”
　　“陛下！”
　　“不能再这样打下去了啊！”刘伯温也故意站出来说着。
　　赵政双瞳血红，怒斥两人，道：“打，继续打！”
　　“这要是撤退了去！”
　　“八大运朝，还不得笑话我秦军打不起？”
　　“给我上！”
　　“再上五个主力军团！”
　　赵政做出一副极为上头的莫样。
　　七大运朝之主看到赵政背后兵力逐渐减少，都露出满意的笑容来！
　　顿时间，秦军再度出动五个军团！
　　第三十六军团——军团长元始天尊。
　　第三十七军团——军团长道德天尊。
　　第三十八军团——军团长通天教主
　　…………
　　五个军团赶赴泰坦万神地决战！
　　联军这边，也出了三十个军团赶赴决战！
　　双方不断将兵力投入进来，将泰坦万神地变成了血肉磨坊。
　　第五轻柔感觉还不够，故意站出来说道：“陛下，这地方，已经成为了我们两军将士的血肉磨坊了！”
　　“再这样下去！”
　　“我们大秦会损失惨重！”
　　“难道朕不知道会损失惨重吗？”赵政怒喝一声，“现在撤退已经来不及了！”
　　“那些战胜下来的军团，朕会让他们修整，等到后面，全部军团都上去拼杀后，就由他们重新组合军团，再度杀出去，对付联军！”
　　赵政已经竭尽全力表现出一副上头，上脑的感觉。
　　就为了七大运朝之主，能够继续将兵力填进来。
　　若是真的直接开战！
　　相比较之下！
　　赵政肯定要拿出大量皇者之光，也就是皇者残破武器去攻杀。
　　那样，他没有绝对必胜的把握，也可能会导致秦军损失惨重。
　　唯独现在这种情况，消耗联军军团，暗中恢复秦军军团，拖下去，秦军才有大获全胜的可能！.

 第一千二百一十七章：血流长河
     　　七大运朝之主，审视着赵政的神情。
　　他们头一次看到，赵政有如此失态。
　　以往，他们印象中的赵政，那都是高高在上，无所不能，狂傲至极的无上帝皇。
　　面对那样的秦皇，他们会小心谨慎，生怕秦皇要用阴谋诡计.
　　可看到现在的秦皇，他们只感觉，秦皇已经失去了智慧！
　　被巨大的伤亡，给冲昏了头脑。
　　况且，每位运朝之主，都有后手底牌。
　　全部源自于太荒四圣地，天地意识要杀赵政，太荒四圣地的人，还需要一段时间，才能够彻底达到，在他们来之前，他们自然会隔着界域，提前将宝物，兵器等等，拿给这些运朝之主。
　　必须要扼杀秦皇这位，未来的一等天帝！
　　不止是要扼杀秦皇！
　　也要破灭运朝之法！
　　运朝之法普及诸天万界，但没有在太荒四圣地中普及，因为太荒四圣地中家族太多，受到冲击太大，不愿意，而家族规模是无法媲美运朝模式的！
　　为了避免运朝模式来击溃家族模式，强行改变，所以只能先将赵政给扼杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵天朝三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵天朝三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵天朝三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　三道声音，入账1.2兆气运值！
　　秦军五大军团出来损失惨重！
　　两个军团打灭！
　　两个军团重创！
　　赵政红着眼睛，再度爆吼道：“给我上！”
　　“主力两个军团，加近卫三个军团，上！”
　　曹操那边，冷哼一声，笑道：“宁川，这次到你了！”
　　“好的！”
　　“圣神天朝的将士们听着！”
　　“给我诛杀秦军，杀！”
　　宁川爆喝一声，背后三十个军团，开拔入泰坦万神地！
　　秦军五个军团开拔而出。
　　大量的军团搏杀！
　　无数的战士陨落在这里！
　　导致泰坦万神地布满了神血。
　　汇聚成河的神血，都已经流淌到了神地之外的星空之中，一片凄惨的血河流淌而出，叙说着无数将士的殒命，当真是一将功成万骨枯！
　　一朝陨灭，亿万将士化作残尸。
　　无数的将士们在其内搏杀！
　　……
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵神朝三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵神朝三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣兵神朝三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　三道声音，入账1.2兆气运值！
　　赵政红着眼睛，看着出来的将士们。
　　两个主力军团全灭！
　　三个近卫军团，损失惨重！
　　第一近卫军团长神源！
　　第二近卫军团长魔天！
　　两位都战死了！
　　“继续给朕上！”
　　“今日，朕必要将联军付出血的代价！”
　　“我不相信，打不出一个全胜的战绩来！”
　　赵政再度下令，调配近卫第四军团到近卫第八军团出击！
　　近卫第四军团，冰封魔军，军团长孙膑！
　　近卫第五军团，烈焰神军，军团长王翦
　　近卫第六军团，太虚魔军，军团长乐毅。
　　近卫第七军团，百剑神军，军团长霍去病！
　　近卫第八军团，浩天神君，军团长孙武！
　　近卫军团，全部都是特殊族群，将士们的数量，远不如主力军团！
　　到现在历经扩编！
　　每一个近卫军团，也就是千亿将士而已。
　　但是其平均修为，人均神帝境！
　　再搭配神帝境甲胄和兵器！
　　哪怕少了十倍兵力，对付三十个军团，依旧无惧。
　　何况还有霍去病，孙武，孙斌这样猛将和名帅在！
　　这次联军那边，出战的是刘备军团！
　　刘备出兵三十个军团，其兄弟关羽张飞都参战了！
　　一天一夜过去了！
　　五个近卫军团！
　　覆灭了三个！
　　近卫第四军团，冰封魔军。
　　近卫第五军团，烈焰神军！
　　近卫第六军团，太虚魔军！
　　三个军团，全军覆没，剩下两个军团，损失惨重！
　　赵政浑身充斥着煞气，暴怒的怒吼道：“近卫第九军团到近卫第十四军团，出击！”
　　他愤怒的审视着七大运朝之主，怒道：“尔等，今日便是覆灭之日！”
　　“不要侥幸！”
　　“朕，会将你们送入幽冥地府之中，永世不得轮回！”
　　“你们，都得死！”
　　七大运朝之主听到这话，顿时认为，赵政已经陷入疯狂之中。
　　秦军拼杀！
　　五个打三十个！
　　损失惨重，结果傲然的秦皇，接受不了这样的现况。
　　已经被刺激的疯狂了，不断填充兵力进来。
　　如此一来，持续打下去，必然是秦军崩溃了！
　　……
　　又过去了一天一夜！
　　五个近卫军团，覆灭四个！
　　刘备三十个军团，全军覆没！
　　赵政红着眼睛，又将五个军团送了进去。
　　联军这边，朱元璋再度出兵三十个军团，进去拼杀。
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大明圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大蜀圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　六道声音，入账2.4兆气运值。
　　再度报销了四个近卫军团！
　　近卫军团，就等于天神军团。
　　目前，秦军已经报销了五十个军团，损失了接近一半兵力。
　　这报销的五十个军团中，其中二十多个军团，全军覆没，数十个军团损失惨重，只有少数几个军团，还算是兵力完整的！
　　而联军那边，已经付出了三百个军团的覆灭！
　　开战之前是东路军，三朝联军五百九十个军团，被灭三十个，在场三百六十个军团！
　　西军，六朝联军一千零一十个军团，被灭三百四十九个军团，在场六百六十一个军团！
　　总兵力合计一千零二十一个军团！
　　现在是被灭三百二十个军团！
　　东路军，锐减到了二百一十个军团！
　　西路军，还有四百九十一个军团！
　　合计兵力七百零一个军团！
　　而大秦圣庭那边，在星空中军团，只剩下五十七个。
　　多位运朝之主，看着打红眼的赵政，都露出了满意的笑容.

 第一千二百一十八章：暗中准备
     　　秦皇！
　　赵政！
　　兵力！
　　已经损失接近一半了！
　　距离击溃大秦，真正的机会来了！.
　　曹操，孙策，刘备等运朝之主都是极为激动的。
　　与赵政交手这么多次，这次是真正的看到了希望，真正的看到了秦军损失惨重，真正可以将秦军消耗殆尽了啊！
　　一旦秦军全军覆没！
　　只要击杀了秦皇！
　　哪怕是我联军全军覆没了！
　　只要我们这些运朝之主还活着，天地意识就会记住我们的功劳。
　　未来，我们都将成为无敌的二等天帝，将翱翔在太荒四圣地之内！
　　历史，将永远我们铭记，我们斩杀了无恶不作的秦皇，诛灭了残暴无双的大秦圣庭。
　　历史，更会记录，是我们各大运朝联合，逼迫大秦圣庭进入泰坦万神地决战，最终将大秦圣庭消灭在历史长河之中，历史与后人，会记住我们的功勋的！
　　“继续进！”
　　“继续消耗秦军！”
　　“必灭秦军！”
　　“必灭！”
　　多位运朝之主各自发话。
　　下一个，轮到大魏圣庭了！
　　现在多位运朝之主都已经打出来了秩序。
　　大魏圣庭、大蜀圣庭、大吴圣庭、大明圣庭、轮着来！
　　每一次，一个圣庭得出兵三十个军团，干大秦！
　　等到四个圣庭轮了两次之后，报销一百二十个军团后！
　　圣枪天朝、圣兵天朝、圣神天朝！
　　三大天朝，再度开始轮换！
　　每一次，一个天朝出兵三十个军团，就是耗！
　　就是打消耗！
　　活生生耗死你大秦圣庭。
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大魏圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个万主将，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大圣庭三十个军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭大吴圣庭三十个军团，宿主获取气运值3000兆！”
　　赵政的耳边，响彻出系统的声音！
　　再度入账2.4兆气运值！
　　而相对应的！
　　近卫军团，已经拼光了！
　　天神军团，也已经上去拼了三个！
　　大秦圣庭，已经报销了六十个军团了！
　　赵政浑身杀气越来越重，这次下令再出击五个天神军团。
　　而大秦将领也损失惨重！
　　天地混沌神魔！
　　三霄娘娘！
　　截教四大弟子！
　　多宝道人，赵公明等等
　　四大天王！
　　四值功曹！
　　五行混沌神魔！
　　五极战神！
　　五子良将！
　　五虎上将！
　　梅山六圣！
　　六丁六甲！
　　九耀元辰！
　　八部天龙！
　　八大元帅！
　　九大圣体！
　　十殿阎罗！
　　十大金乌！
　　十二祖巫！
　　十二祖龙神！
　　卡卡罗特，贝吉塔，弗利萨，十七号，大地魔神，独孤败天，独孤小败，东方不败，战神，战王战天歌，向问天，火皇、黑羽、侯费等等，已经全部阵亡！
　　大秦的主力战将，几乎都陨落了一半！
　　而这样的战国，是史无前例，更是从来没有过的！
　　大秦圣庭征战诸天万界，从未曾出现如此惨重的损失。
　　一侧的星空之中，姜太虚重伤，恒宇炉破灭，大成霸体喋血。
　　斗战胜佛，斗战魔佛皆重伤在身，修为被打的几乎崩溃。
　　这是主将，军团长接连战死十七八位，以至于大秦文臣都上战场，包拯，赵德芳，战国四大君子，管仲，范仲淹，陶渊明，李孝恭，房玄龄等等，都已经身披战甲，随时准备战斗了！
　　四大宰相，看到这样的场景，露出一副，大秦要完蛋的莫样了！
　　而联军，更是史无前例的斩获巨大！
　　真真正正的将秦将斩杀诸多！
　　更是连续击毙秦军一十八位军团长！
　　也难怪曹操，刘备等人，铁了心，非要这样开战，并且伤亡更大，但是都死战不退。
　　……
　　青竹居中！
　　赵政的本体！
　　他直接念叨道：“系统，恢复类宝物，一百连抽！”
　　“叮……收取宿主40000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取神帝之血午十万亿份！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等木之天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等水之天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取天帝之血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等火之天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界天帝躯体一副！”
　　…………
　　一百连抽，抽出来海量的宝物。
　　专门供给复活这些将领们使用。
　　跟着，赵政再度说道：“系统，指定类空间神石和时间神石，五十连抽！”
　　“叮……收取宿主20000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百七十快！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百一十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百块块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石八十块！”
　　…………
　　抽取到一万两千块空间神石和时间神石。
　　可以大量加速时间，方便诸多军团恢复。
　　也方便军团长和主将们恢复！
　　赵政原本积累到了1425600兆气运值！
　　现在，又剩下了82560兆气运值！
　　消灭这么多军团，但也打破次元壁，抽取了很多宝物。
　　赵政露出狠辣的神色来，审视着诸天万界，心中想到！
　　想要与朕拼底蕴！
　　朕活生生耗死你们！
　　朕还不相信，你们还能够有朕的能力！
　　联军，九大运朝，一千多个军团，朕就非得将你们耗死不可.

 第一千二百一十九章：大秦必灭！
     　　“系统，指定类大量强者，五十连抽！”赵政在心中默默念叨。
　　“叮……收取宿主20000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚神天界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破万古无双域位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天月神域位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破无边战界域界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破血海无边世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天灭世界位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　……
　　五十连抽，海量的强者浮现出来！
　　全都是修为不高的情况！
　　大多数强者，都是下位神境界。
　　以赵政现在所在的诸天万界，已经是极为高等的世界了。
　　他再打破次元壁，抽取到的世界的强者，很难超过诸天万界，所以抽取来的大量强者！
　　尤其是群体类的强者！
　　几乎都是低修为的！
　　但是赵政有足够多的气运值！
　　赵政果断又花费2万兆气运值，抽取来了海量的宝物！
　　至此，他现在就剩下42560兆气运值了！
　　但几乎可以在极短的时间内！
　　将军队恢复到没开战之前的状态！
　　……
　　又持续了几场战斗！
　　秦军再度损失三十个军团！
　　四场战斗，歼灭了敌军一百五十个军团！
　　赵政获取6万兆气运值！
　　而秦军上下，已经战损了九十个军团了！
　　联军那边，还生息五百二十一个军团。
　　而秦军赵政这边，只剩下了17个军团！
　　七大运朝之主，扫视着后方的情况，满意的看向赵政。
　　曹操看着赵政身旁的人越来越少，不由得笑道：“秦皇，还要打下去吗？”
　　“我们付出四百多个军团陨灭作为代价！”
　　“打崩了这么多军团！”
　　“你秦军前后出战九十个军团，哪怕其中有战力略微保存完整军团，但应该不超过十个！”
　　“算上你没出战。也就是二十七个军团了！”
　　孙策掠空而上，负手而立，笑道：“秦皇，你可以告诉一下朕！”
　　“你准备，如何用二十七个军团！”
　　“对付我们五百多个军团吗？”
　　二十七对五百！
　　必败无疑！
　　哪怕是秦军，也是！
　　何况，二十七个军团里面，有十个军团还是残血状态。
　　七大运朝之主，同时掠空而出，飞到赵政的生前。
　　宁川笑着打量赵政，说道：“赵政，你平日里的狂妄劲头呢？”
　　“拿出来给我看看啊！”
　　“赵政！”雪月清摇曳着羽扇，说道：“你大秦圣庭，已经大厦将倾了去！”
　　“何不如将剩下的军团，交给我们瓜分了，省的让他们送死，岂不是更好？”
　　“赵政！”刘备也上前来笑道：“你残暴不仁，屠戮诸天万界，今天就是你报应！”
　　“你好好想想，怎么偿还被你所杀的诸天万界的生灵吧！”
　　赵政没什么兵马了！
　　此刻，各大运朝之主，反而是张狂了起来！
　　赵政神色不改，依旧保持着愤慨的神情，说道：“再度开战！”
　　“这次不进泰坦万神地！”
　　“我出十个军团！”
　　“如果你们打赢，那就这样！”
　　“如果朕赢，你们退去！”
　　“朕可以允许，你们出动七八十个军团！”
　　这番话一出，看似是在商量，实际上是赵政故意为之。
　　各大运朝之主一听，好家伙你这是示弱了啊！
　　你秦皇现在才开始打小算盘！
　　是不是不合适了啊？
　　罢了，我们就勉为其难欺负你吧！
　　“好！”
　　“我们答应！”
　　曹操作为联盟长，代表各大运朝之主表示答应，且各自出了！
　　七大运朝，各自出了十个军团，对决秦军十个军团！
　　诸天战场随即爆发！
　　十个秦军天剑军团！
　　看着同僚们纷纷战死！
　　他们的杀意几乎到了极致，已经成为了哀兵，格外的勇猛！
　　战场厮杀了几天几夜！
　　秦军十个军团，覆灭了四个！
　　重创四个，两个兵力完整！
　　联军七十余个军团，因为不是在泰坦万神地，可以跑，所以只是歼灭了五十个军团。
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　三道声音，入账2万兆气运值！
　　联军运朝之主，看到秦军剩下的十七个军团中的十个军团，也报废了！
　　真正兵力，只剩下七个军团了！
　　不由得各自张狂了起来！
　　赵政主动提议道：“可后允许朕，修整两日？”
　　曹操癫狂的笑问道：“你还想要打啊？”
　　“好啊！”
　　“你要送死，我们答应！”孙策道。
　　“我们答应！”宁川也笑着说道！
　　反正现在的大秦圣庭和秦皇，已经是穷途末路了。
　　昔日辉煌至极的秦军，已经损失殆尽！
　　不怕秦皇跑了！
　　反正大秦必灭！
　　赵政见达成目的，便转头进入了青竹居中！.

 第一千二百二十章：提前商议战果瓜分
     　　两天时间！
　　什么都不足以改变！
　　曹操，刘备，孙策，朱元璋等人都不认为，这两天时间，赵政能够做什么。
　　至于赵政跑路？回到第二界域？
　　诸天之大，赵政往哪里跑。
　　再者，这方圆十万亿光年之内，全都设下了禁制，但凡有完美神帝进出，便会被各大运朝之主感知到，哪怕是开辟虚空通道，一样会被感知，赵政想跑，也纯粹是做梦。
　　刘备轻然笑着，上次作战，自己的两个兄弟，关羽和张飞，虽然全军覆没！.
　　但是其本人还是逃出来了的！
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　关羽，张飞两人，抱拳示意刘备。
　　张飞握着断裂丈八蛇矛说道：“大哥，我觉得这赵政怕是多半有问题！”
　　“何不如让我用丈八蛇矛，捅他一万个透明窟窿？”
　　“省的这个赵政，诡计多端，以免生出变故！”
　　关羽也抱拳说道：“大哥，此前作战，我对决秦军军团长，其修为不算强大，但是各个都悍不畏死，若不是我撤退得快，怕就会被秦军军团长所斩杀！”
　　这里有关羽张飞！
　　大秦那边，赵政同样抽取出来过，神·关羽，神·张飞。
　　不过大秦那边的关羽张飞，都是一千七百道博天之力！
　　而这组关羽和张飞，不过是一千五百多道博天之力。
　　好在两者没有碰上，否则真会来一场相互搏杀，决出谁是真正的关羽张飞。
　　刘备听着兄弟们的话，也感觉迟则生变，他主动跃空来到前面，说道：“列位，这赵政向来诡计多端，我们怕是不要给其空闲余地，否则将会出大问题啊！”
　　他回想着赵政战争以来各种情况。
　　秦皇赵政，可以说是残暴至极，从来不要俘虏。
　　从来不接受其他运朝的投降，甚至运朝之主都被其活生生的给玩死，甚至有运朝之主被戏耍之后，憋屈的自爆而亡的，也有更多凄惨的运朝之主。
　　曹操，雪月清，宁川等人略微思索一方。
　　孙策摇摇头，挥手指着残存的秦军，傲然说道：“大秦圣庭，已经拼杀到了这种程度，还能够拿什么来和我们战斗？”
　　“不要说给赵政两天时间！”
　　“我们就是给赵政两年时间，甚至二十年，二百年时间，他也不可能重建他的军团了！”
　　圣庭运朝军团，每一个都是万亿将士为主，几乎都是伴随着运朝征战而逐步实力提升上来的军团。
　　这种军团，但凡战损一个，想要恢复，不止是需要大量资源，同时也需要大量的时间！
　　在保证资源足够，保证兵源足够的情况下！
　　最少需要万年，才能补充上来一个。
　　这还是兵员，直接强大的守卫军团中抽取的情况。
　　大秦圣庭，都被打废掉了九十个军团，生机已无，怎么可能在有幺蛾子啊！
　　“不错！”
　　“朕也是如此看法！”
　　曹操轻抹胡须，傲然的说道：“这秦皇赵政，如今已经兵败，吾等再给其两天时间，交代后事便可以了！”
　　“料想这赵政，也是一方雄主，若是两天时间，我们都不给的话！”
　　“未免有些羞辱！”
　　“当然，必须得死！”
　　“不过，就算是我对赵政这枭雄的一点敬畏吧！”
　　曹操不由得想起来了，赵政的后宫，著名的火灵儿，女帝，双儿，雪倾城等等。
　　每一个都是绝世大美人，最关键的是！
　　每一个都是有夫之妇啊！
　　这是曹操最喜欢的类型的，就喜欢别的人妻子，要是没有这女人，没有老公，他还看不上人家呢。
　　“孟德啊！”
　　“看你这样副色眯眯的莫样！”
　　“想必是看上了那赵政的后宫嫔妃了吧！”
　　朱元璋笑指着曹操，露出一副男人都懂得的神情。
　　曹操摆摆手，笑着说道：“吾平生，最喜好人妻，尤其是在强者的妻子，我最是喜欢！”
　　他示意着诸多运朝之主，说道：“各位，两天之后，我们送赵政上路，而后我们瓜分大秦疆域，但是这大秦圣皇后宫嫔妃，得让给我！”
　　“人妻，我早就将其当成是世间珍宝，无价之宝！”
　　“是其他东西，绝对不可以用来衡量的！”
　　众多运朝之主，听到这话，顿时也表示理解理解。
　　你曹孟德就好这口，我们要是不答应，未免有些不合适了。
　　反正女人们！
　　我们都喜欢一手的！
　　就你曹孟德喜欢二手货，各有各得喜爱。
　　“那我要多拿大秦十个万神域啊！”
　　“我也要多拿大秦十几个万神域啊！”
　　“孟德兄，这大秦圣庭的疆域，到时候划分，你得多个七八个万神域！”
　　孙策、刘备、朱元璋等等纷纷表示要多拿。
　　曹操顿时摆摆手，说道：“你们啊，是真的不知道，这美人可比江山好得多了啊！”
　　“罢了罢了，谁让我曹孟德，喜好他人的妻子呢！”
　　“这还是秦皇赵政的嫔妃，我就勉为其难，接受下来了！”
　　诸多运朝之主纷纷露出坏笑来！
　　妖皇雪月清本体的玉兔！
　　六冠王宁川，醉心于修炼！
　　重瞳沈旺石毅，更是从头到尾，基本上不说话，自然也是醉心于修炼，不喜欢什么后宫嫔妃的事情。
　　……
　　外面在议论，都已经觉得！
　　联军已经击溃大秦了！
　　便都在商议，如何瓜分大秦。
　　甚至秦皇赵政的十大完美神帝兵，都已经由这些运朝之主，提前划分好了！
　　石毅要赵政的阴阳无极神境和崆峒印！
　　妖皇雪月清，要赵政的伏羲琴。
　　宁川要赵政的东皇钟。
　　曹操要赵政的轩辕剑。
　　刘备要赵政的秦皇圣剑和山河社稷图。
　　孙策要赵政的昆仑镜！
　　……
　　赵政还没死呢！
　　身家武器，都被提前预定好了！
　　……
　　青竹居中！
　　时间流速正在加快。
　　现在正在恢复的军团，有七十余个！
　　还有二十个军团，缺乏足够多的将士们！
　　守卫军团间隔比较远，当初也没有携带，主要是因为，五大空间类神器，真的带不了太多军团，上限就是一百多个军团了，所以赵政，需要补充兵力！
　　只能打破次元壁了！
　　他在心头默默念叨：“系统，指定类大批量强者，一百连抽！”.

 第一千二百二十一章：最终战前
     　　“叮……收取宿主40000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破保护我方族长位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太初位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破圣墟位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破开天录位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破牧神记位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神魔书位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破儒道至圣位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破雪鹰领主位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破大主宰位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破沧元图位面，获取全部强者效忠（忠诚度百分百）”
　　……
　　诸多的强者，接连浮现而出。
　　赵政狂喜无比，因为这次打破次元壁，抽取出来的强者！
　　全都是较为强大，且是有足够天赋的那种。
　　这些强者在其本体的位面，因为上限的问题，所以无法再突破到更高。
　　比如遮天三人组，比如更强大的十号等等，最后都到了祭道之上，但那不过是等同于一个界域神界和诸天万界之间的一个特殊空间的境界而已！
　　在那个空间，祭道之上，可以随便更改时间，映照诸天。
　　那是因为其空间法则的问题，比较容易。
　　那个空间也有无数的世界，但都小世界。
　　祭道之上，来到这里，顶多算个完美神帝！
　　还是初等完美神帝，但也让赵政狂喜，再也不是抽取出来的强者，最强一两道博天之力了！
　　有真正可以协助自己的存在了！
　　十号，花粉路女帝，帝骨哥、叶天帝、无始大帝、女帝等等全都到齐了！
　　历代天庭的强者们都被复活了，甚至包括当初另类成道的宁川等等，都被复活了，都成为大秦将士中的一员，只不过他们强者数量，不算太大！
　　赵政估算了一下，自己每次抽取一个位面的全部强者效忠！
　　指的是全部强者，而不是这个世界的全部生灵。
　　所以，一百连抽，也就刚刚好能够补齐三十个军团的缺额。
　　不过，这也好了很多！
　　这些强者，平均修为，都差不多在五十道博天之力左右。
　　如此一来，自己便不需要耗费大量的精力来真正的培养他们。
　　可以节省资源！
　　可以节省时间和空间神石了！
　　赵政狂喜，看着自己的气运值102560兆气运值！
　　还剩下很多！
　　他果断再度在心中说道：“系统，指定类大量资源，一百连抽！”
　　“叮……收取宿主40000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界三等火之天帝躯体一副！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取二等光明天帝之血一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界三等光明天帝躯体一副！”
　　…………
　　一百连抽出来的资源！
　　足够让现在重新组建的秦军所有军团，全都提升到巅峰状态！
　　全都提升到修为平均在一百一十道以上！
　　赵政想了想，神石有点不够，便主动在心中想道：“系统，加速时间的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主4000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石五十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石八十块！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破诸天虚无界，获取太古空间神石和时间神石一百块！”
　　……
　　花费了这些气运值！
　　换取来了足够多的空间神石和时间神石！
　　这般便可以在两天之内做到，让秦军恢复到癫狂。
　　而秦军陨落的诸多主将和军团长，也都全部复活，现在修为正在快速恢复当中。
　　这次索性是灭掉的联军军团足够多。
　　赵政才有这么多气运值，可以恢复秦军。
　　否则也是巧妇难为无米之炊！
　　赵政现在还剩下55260兆气运值去！
　　他通过青竹居审视着外面的几大运朝之主。
　　如果单单是修为！
　　自己是两千道博天之力！
　　而那些运朝之主，最强大目前也才一千八百道。
　　但这些家伙赶来对付自己，肯定是有手段的，否则绝不敢如此。
　　那自己也必须抽取足够多的手段了！
　　“系统，指定类大杀器，可以灭杀天帝级的！”
　　“十连抽！”赵政在心中想着。
　　“叮……收取宿主30000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取五等天帝，天月天帝一击之力！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取五等天帝，木妖天帝一击之力！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取五等天帝，血空天帝战力半个时辰使用！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地，获取五等天帝，天空摩帝战力使用权一次！”
　　…………
　　抽取到的多是各种天帝的力量使用权！
　　几乎都是五等天帝的力量！
　　赵政感觉，可能是自己修为不够，所以气运值花费的不多，这才导致，抽取到宝物不太行。
　　因为这十个力量，最高的可以爆发出七千道的威能！
　　最低的只能爆发出五千道的威能，真正面对天帝，够呛。
　　而那些运朝之主，明显是带着天帝级后手来的，自己可就难了啊。
　　不过，赵政没有继续选择抽取，而是出了青竹居！
　　他调动了七个军团，全身都没有参战的军团！
　　他审视着联军，说道：“七个军团，战你们五十个军团，不愧吧？”
　　七个军团的将士们，人人都抱着战死的心态了！
　　他们不知道青竹居内的情况。
　　以为大秦，即将覆灭。
　　人人都存了必死之心！.

 第一千二百二十二章：秦军已经覆灭了啊
     　　千秋功业在！
　　一统山河界！
　　诸天万界空！
　　赵政审视着即将出战的大秦将士们，心中如此想着！
　　他没有并没有不让这些将士出战，作为一个合格的君主，是不能吝啬自己麾下将士们的性命，否则将会有更多的将士付出性命。
　　对面还有五百多个军团！
　　自己这边就算是恢复了！
　　也是一百个军团，还是一打五！
　　可若是能够用七个军团的必死，换取对方五十个军团，这将迎来胜利.
　　那个时刻，是联军作为嚣张的时刻，也是军心战意最为疲惫的时刻。
　　更是大秦圣庭最好下手的时刻。
　　“好！”
　　“我们成全你！”
　　“这一战后，诸天万界，将再没有大秦圣庭！”
　　朱元璋主动站出来说着，而后几大运朝，你出七八个军团，我出六七个军团！
　　一家出一些军团，联合凑出来的五十个军团，决战秦军七个军团！
　　双方在星空在爆发战斗！
　　不停歇的战斗！
　　七个秦军军团，爆发出悍不畏死的决心，人人都做个一个打算！
　　就算要覆灭，也要杀足至少十个人，才可以死掉。
　　哪怕到了要死的时刻，也要自爆尽可能击杀更多的人，哪怕无法击溃联军，也要让联军付出血的代价。
　　这一幕，残酷到了极致，更是一场悲歌。
　　曹操，朱元璋等人看着英雄奋战，最后重伤自爆而亡的大秦将士们，也不由得露出满意的笑容。
　　消灭大秦！
　　诛灭秦军！
　　最后斩杀秦皇，是他们梦寐以求的想法。
　　而今，秦军就将被彻底消灭。
　　秦军的主将和军团长，也几乎凋零了。
　　最后剩下来的秦皇赵政，若是不逃，在面对四百多个军团，再加上七位运朝之主的情况下！
　　除非赵政是八千道的三等天帝，否则也会被活生生围杀至死！
　　军团将士！
　　从来悍不畏死！
　　若是组合军阵，就是面对天帝，也不怕！
　　这就是运朝，这就是运朝麾下的军团，一个能够让诸天万界所有家族宗门胆怯的存在。
　　……
　　战斗持续了两天两夜！
　　直到最后一个秦军将士阵亡！
　　五十个联军军团，几乎没什么人存活下来了！
　　赵政的耳边响彻出声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　三道声音，入账2万兆气运值！
　　现在，赵政一共有气运值，45260兆！
　　曹操，刘备等运朝之主，掠空而来！
　　他们背后依旧有着四百二十一个军团！
　　军旗烈烈，遍布在星空之中，声势浩大！
　　这就是联军，诸多运朝联合后出来强大实力。
　　若是赵政真的不用计谋，没有大量打破次元壁的话，大秦圣庭就是拼死，最终拼下来的结果，不会好过于这样的结果！
　　一百零七个秦军军团！
　　再加上赵政的爆发！
　　换掉了一千二百个军团！
　　这样的秦军，哪怕是在诸天万界之中，任何运朝看到，都会称赞秦军强盛。
　　可惜的是大秦圣庭扩张太快，秦军数量跟不上，虽然质量有，但是数量不够，难免会被围殴到死！
　　“赵政！”
　　“你也是枭雄！”
　　“我称赞，你是个神人！”
　　曹操叹息一声，无奈的说道：“但是你我作为敌人！”
　　“你今天必须得死！”
　　“你此前都不给那些运朝之主尊严，将他们逼迫到死！”
　　“而现在，我们给你尊严，你可以选择自杀！”
　　那是因为，他们没有把握，彻底灭杀赵政！
　　因为不知道赵政有多少后手。
　　更是不知道，太妖天帝，会不会插手这件事。
　　可若是能够逼得赵政自绝于天下，自然是最好的了！
　　“赵政！”
　　“你自绝于天下吧！”
　　“你已经这样了，没必要在拼杀下去了！”刘备也说道。
　　孙策更是大咧咧的说道：“赵政，我们给你尊严，我们给你面子！”
　　“你要是连这个都不要的话！”
　　“那我们也不会再给了的！”
　　“你自己考虑清楚！”
　　妖皇雪月清也主动说道：“秦皇，我敬佩你作为一代人杰，你是无敌至尊强者之一！”
　　“所以，我们围杀你，你面子上不好看！”
　　“你可若是，自绝于星空之中，也算是留下最后的尊严了！”
　　他想了想，再度说道：“你的尸体，我们不会动，可如果拼杀的话，我可以保证的说，你的血，你的骨，你经脉血肉，全都会被作为材料！”
　　“我不希望以后看到一把兵器，上面介绍说，此兵器所用的锻材料，乃是当年秦皇赵政的血肉或者是筋骨，你明白了吧？”
　　言语攻击！
　　就是希望赵政自绝于星空。
　　几乎每一个运朝之主都说了这样的话语！
　　都是希望赵政自己自杀，不要让他们动手。
　　“你们认为，朕，真的没有兵力了嘛？”赵政问道。
　　“你一百零七个军团，已经打空了，你指的是你的守卫军团吗？”
　　曹操不由得笑道：“那些军团，你还是不要提及了，那些军团你来一千个，都不如我们一百个主力军团！”
　　“朕说的可不是这个！”
　　“既然你们不相信！”
　　“出来吧！”
　　“我大秦的将士们！”
　　随着赵政的声音落下！
　　他微微抬手，掌心浮现出道道光泽！
　　五道光泽冲向四面八方，是以青竹居为首的五大空间类神器。
　　下一刻，一片片斑斓璀璨的光泽浮现而出，掠过浩瀚的战场和星空。
　　一支支秦军浮现而出！
　　一个个秦军军团，以崭新的形象出现，并且包围了联军！
　　强横无敌的军团长，强盛无双的主将，浩瀚的秦兵，遮蔽了星空！
　　他们手中的武器，闪烁出来的光芒，就像是银河那般璀璨夺目。
　　而这次出来的秦军，足足一百个军团！
　　每一个军团，都不落于曾经的主力秦军军团！
　　每一个军团，都是万亿将士的标配，每一个将士修为，都在一百道博天之力以上！
　　“不，这不可能！”
　　“这绝对不可能，秦军已经覆灭了啊！”曹操挥手，不可置信的叫喊着.

 第一千二百二十三章：这怎么可能？
     　　秦军！
　　从哪里冒出来的一百个军团？
　　还是一百个主力军团，人均大帝修为，虽然没有大帝级甲胄，但是也有大帝级兵器啊！
　　诸多运朝都是一脸蒙圈！
　　结果下一刻，这些秦军发出路星辰爆裂般的声音，齐刷刷朝着联军军团攻杀过去！
　　仅仅是一个刹那，原本在修整的联军军团，直接崩溃了！
　　诸多将士们，慌慌张张的朝着四周突围！
　　不愿意在留下来的战斗！
　　他们之前看得！
　　一百个秦军军团，硬生生平掉了五六百个联军军团，再留下来，也是必死无疑！.
　　“你！”
　　“怎么还活着？”
　　“你不死战死了嘛？哪怕复活，怎么可能又恢复到一千六百道博天之力了啊！”
　　大蜀圣庭的关羽暴喝一声，惊恐无比的看着姜太虚和赵公明。
　　这两位曾经围杀过他！
　　但可惜的是，关羽周围主将太多。
　　反而是活生生将姜太虚和赵公明围杀至死了。
　　可是，现在大蜀圣庭的关羽再看到两人时，瞬间惊慌无比。
　　噗嗤！
　　轰隆！
　　刀剑破体！
　　三霄仙子联合诛杀了大蜀圣庭的关羽。
　　赵公明更是动用二十四颗定海神珠，直接打爆了大蜀圣庭关羽的肉身！
　　炼妖壶疯狂转动，直接彻底灭杀了这位关羽。
　　接着，张飞被四大天王和五极战神联合围杀！
　　“不！”
　　“二弟！”
　　“三弟！”
　　刘备失声叫喊，没想到自己两个兄弟，居然会死得如此之快。
　　他着急的朝着战场杀过去！
　　其他运朝之主，骇然无比的审视着赵政！
　　下一刻，赵政直接丢出来二十道皇者之光！
　　“该死的！”
　　“玉剑，出！”
　　曹操和孙策，同时暴喝。
　　两人同时将手中的黄金玉剑丢了出来！
　　下一刻，两道天帝身影浮现而出，全都是六千道博天之力的五等天帝的虚影。
　　这些天帝虚影彻底爆发出战力来，仅仅是一拳，便打得星空震荡，虚空撕裂。
　　二十道皇者之光，决联朝着两道天帝虚影冲过去！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　伴随着一阵阵爆裂声传出！
　　两者同归于尽。
　　曹操和孙策大为骇然！
　　下一刻，雪月清和宁川，各自爆发自己的后手！
　　十道天帝虚影浮现而出！
　　每一道天帝虚影，都有着五千道博天之力，且都是五等天帝的虚影。
　　便是在这般攻杀之下！
　　赵政直接启用了一位天帝的力量！
　　刹那之间，赵政如同就君临天下的神明一样，一举一动之间，都带着至高无上的气息！
　　他微微会出一拳，浩瀚的力量，凝聚为一道遮蔽星空的拳印呼啸而出。
　　诸多的博天之力，化作一条条长龙，缠绕着拳印周围，决联朝着十道天帝虚影攻杀过去！
　　剧烈的爆炸声响彻！
　　同时也将周围联军军团牵扯进来！
　　联军军团已经崩溃，没有凝聚出荒古巨人！
　　所以战斗余波抵达的时刻，他们几乎没有抵抗之力，数个军团直接化作灰烬。
　　数万亿将士在顷刻间覆灭。
　　没有军阵的军团！
　　崩溃的军团！
　　在天帝面前，就是待宰羔羊。
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　五道天帝虚影被击碎！
　　拳印消散。
　　赵政再度打出数拳，接连打爆了剩下的五道虚影，而后一拳打在了雪月清的身上，强大的力量，甚至贯穿了雪月清的帝王躯体，而后打在星空中，囊括了数十个军团！
　　轰隆！
　　爆炸声不断！
　　数十个军团湮灭！
　　妖皇雪月清，肉身不断爆裂，博天之力长河崩碎！
　　被直接从完美神帝境界，打落下来到神帝境界。
　　赵政再度爆发一拳，最终使得妖皇雪月清，彻底陨灭。
　　肉身碎片和灵魂碎片，都被炼妖壶吸纳！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀圣兵天朝之主，妖皇雪月清，宿主获取气运值三千亿！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军十七位主将，宿主获取气运值2500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军二十个军团长，宿主获取气运值3500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军二十个军团，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得联军军心崩溃，宿主获取气运值1500兆！”
　　五道声音！
　　入账9000兆气运值！
　　这些军团，有的是被赵政亲自灭杀的！
　　有的是秦军军团们围杀的！
　　转瞬便覆灭了这么多军团，也进而导致，联军军心彻底溃散，四百余个军团，朝着各方突击，就想着杀出战场，回到自己的老巢，再也不敢来对付秦军了！
　　“雪月清！”
　　“妖皇！”
　　曹操，朱元璋暴喝一声！
　　他们两个心头一狠，直接拿出刀子，朝着自己的心口猛地一刺！
　　心脏被取出来之后，散发出七彩的光芒，开始映照诸天。
　　太荒四圣地之中，白家祖地之内，多位完美神帝都敢感应到这些！！
　　同时，更有强大的天帝，感应到了他们隔着世界壁垒，留在两位运朝之主体内的后手，被彻底激活了！
　　这是两位运朝之主在告诉他们！
　　诛杀赵政的计划失败！
　　并且，他们自己也面对着死亡的危险！
　　“呼朋唤友啊？”
　　“找靠山？”
　　赵政不屑的笑着，再度动用了一个天帝的力量！
　　此时此刻的他，掌握着天帝的力量，就像是真正的天帝一样，威压铺天盖地，辐射到方圆万亿光年之内，诸多逃逸的联军军团将士，也不由得露出惊恐的神色来！
　　不少胆怯的将士，更是朝着赵政叩拜下来了！
　　这是弱者，对于强者恐惧，是源自于骨髓深处的本能！.

 第一千二百二十四章：斩刘备
     　　轰隆！.
　　轰隆！
　　诸天星辰碎裂，无数虚空聚现而出。
　　碎裂的密密麻麻的洞窟中，各自浮现出一道猩红色的血光，接着爆射而出，于星空之前汇聚出一团猩红色的光影，光影逐渐凝聚为一道人身！
　　这道人身，逐渐浮现出具体的莫样。
　　是一尊完美神帝！
　　一尊四千九百九十九道博天之力的真正的完美神帝的投影。
　　具备其本体全部的实力。
　　投影暴喝一声，诸天齐震，无数星辰坠落，好似银河崩坏那般。
　　一个璀璨至极的星系，数以万亿计的星辰，齐刷刷下落，在下落的时刻直接燃烧，直到化作灰烬！
　　完美神帝巅峰现！
　　诸天星辰幻灭！
　　万物都为这尊强者为欢呼，漫天星辰都自陨而灭。
　　这尊完美神帝虚影，赫然正是白家老祖！
　　白家的老祖宗，身形一震，背后浮现出数千条博天之力长河！
　　璀璨斑斓的长河，横挂在星空之中，神圣至极铺面而出，朝着秦军军团威压而去。
　　诸多联军将士们，感受到这股气机！
　　同时也感受到，这股气机，乃是他们的助力，顿时从惊慌崩溃中苏醒过来。
　　秦军将士们连连暴喝，相互组成军阵，凝聚出荒古巨人！
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖~~
　　一尊尊荒古巨人的浮现而出！
　　百尊荒古巨人虚影，凝聚为一尊史无前例的强大的虚影，对峙这尊完美神帝投影。
　　“尔等秦军！”
　　“胆敢反击，实在找死！”
　　“今日，我赐尔等一死！”
　　投影暴喝一声，随即一拳打出！
　　这一拳惊动了万古，沿途破灭了无数星辰，无数光海，带着摧毁一切，磨灭万物的气机而来！
　　“杀！”
　　“弟兄们，杀！”
　　“杀完美神帝！”
　　“狗混蛋白家老祖，去死！”
　　一个个秦军军团长暴喝着，各自将力量注入到巨大的虚影之中。
　　这尊虚影岿然打出一拳！
　　轰隆！
　　两拳在星空中碰撞，爆发出惊天的光泽。
　　数十万亿里星河破灭，百万亿里星空震动！
　　靠得近的联军将士，其中有数十个军团，皆遭遇到余波震慑，从而导致全军覆没。
　　而这一拳，被挡住了！
　　秦军一百个军团联合，挡住了四千九百九十九道博天之力的白家老祖投影的一击之力！
　　“秦皇赵政！”
　　“不愧是人杰诶！”虚影感慨一声！
　　他料到秦军军团可以挡住自己的！
　　但他没想到，秦军联合挡住自己，居然没有受伤！
　　反而是导致联军损失不小。
　　曹操和孙策也是露出惊骇万分的神情来！
　　他们没想到，自己最后的后手，居然可以被挡住！
　　这位白家老祖宗的实力，好像不太行啊！
　　“这就是你们白家老祖宗吗？”
　　“去死吧！”
　　赵政根本不想多话，直接一剑祭出！
　　刹那之间，四方星河震动，无数星辰幻灭！
　　这一道亘古的长剑！
　　破灭了白家老祖的投影，更是顺带着斩了数十个联军军团！
　　轰隆！
　　轰！
　　虚影爆裂开来！
　　化作无数结晶体飘散开来。
　　原在太荒四圣地的白家老祖，遭遇到重创，猛地喷出一口精血，不甘心的呐喊道：“赵政！”
　　他明白是赵政动用后手，歼灭了自己的投影，使得自己遭遇重创！
　　他想了想，现在自己的实力，已经不足以应对眼前的局面！
　　必须破镜了！
　　必须成为天帝才可以！
　　白家一直都没有天帝，那是因为白家的这些老祖宗，都可以破入天帝！
　　但是大多数只能够成为四等天帝，少数可以成为三等天帝。
　　而白家老祖，希望自己成为二等天帝，从而一直在压自己的修为！
　　不同等的天帝！
　　主要是依靠着博天之力的数量来判断的！
　　其中，五等天帝，是博天之力最为庞杂的天帝！
　　就是博天之力长河里面，什么属性，什么元素，什么方面的博天之力都有！
　　这种完美神帝晋升之后，是最弱的。
　　而五千道博天之力长河中！
　　如果有一千道博天之力，是单独源自于一种法则，比如火之法则，火之大道，衍生出来博天之力，则是四等天帝！
　　如果有两千道博天之力，是单独一种法则！
　　这样晋升天帝，就是三等天帝！
　　如果有三千道博天之力，都是一种法则！
　　这样晋升天帝，是二等天帝！
　　如果有四千五百道博天之力，都是一种法则之力！
　　这样的晋升的天帝，就是真正的一等天帝。
　　太妖天帝，以及前面四位天帝，在晋升之前，都是单独一个种类博天之力，达到了四千六百道以上，这样才晋升，成为天帝瞬间，便可以对付九千道的五等天帝。
　　而同时，也因为法则强度不同，所以天帝战斗力不同！
　　像是二等天帝以上！
　　主要博天之力！
　　必须是光暗或者时空博天之力才行，且是占据主导！
　　否则，哪怕是全部都是火系博天之力，也只有五成把握，能成为二等以上天帝！
　　其中大多数，都之能成为超三等天帝，但不算是二等天帝。
　　而完美神帝想要这样，就必须在巅峰期停留！
　　将自己其他属性的博天之力切割下来。
　　而后重新领悟某一种类型的，重新去修炼出来！
　　便是如此！
　　需要不断替换自己的博天之力！
　　所以需要的时间很长，以至于上千万年来。
　　白家老祖都没有破镜，而是单独将自己博天之力，转为火系博天之力，已经转了两千五百道了！
　　但是他预计，还需要五百万年的时间，才可以转换三千道以上，成就二等天帝！
　　可现在，等不及了！
　　只能先破镜了！
　　否则等到十万年后！
　　太荒四圣地和诸天万界，彻底没了隔阂之后，白家极为危险！
　　……
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得联军军心再度崩溃，宿主获取气运值2500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军三万主将，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军二十个军团长，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭联军二十个军团，宿主获取气运值2000兆！”
　　赵政耳边响彻着四道声音，入账1.05万兆气运值！
　　他当即下令道：“全面追杀联军，一个都不要放过！”.

 第一千二百二十五章：斩曹操
     　　看到白家老祖的投影，被轻而易举的击溃！
　　联军军心，顿时又崩溃了！.
　　数百个联军军团，硬生生是让秦军百个军团，追着满星空乱跑！
　　而秦军军团直接凝聚着荒古巨人出击，一拳打过去，就能干掉两个军团的将士。
　　荒古巨人，专门朝着人多的地方爆发！
　　每一次爆发，都相等于巅峰完美神帝的一拳！
　　这样的一拳，除非是凝聚诸多军团抵挡。、
　　否则单独的军团将士们，根本挡不住，甚至都没有等到拳印彻底落下，一些威压，便将诸多将士们硬生生打爆了，而后等到拳印落下的时刻！
　　方圆数万公里便是一个活人都没有。
　　哪怕是有及强大的天体星辰星系阻挡着，也能瞬间被打爆，化作漫天碎片！
　　“不！”
　　“不可能的！”
　　“绝对不可能的啊！”
　　曹操还在大叫着，接受不了这样的结果。
　　孙策心如死灰，没想到自己等人，集合一千多个军团，联合围剿秦军，硬生生让秦军打赢了！
　　以小博大，面对数十倍之敌，还真就是打赢了啊！
　　噗嗤！
　　咔嚓！
　　两道声音传出！
　　六冠王宁川，直接被轩辕神剑和圣皇将，斩破肉身和本源！
　　博天之力寸寸崩裂，直接跌落到了神帝境界。
　　在跌落之后！
　　赵政直接爆发东皇钟和神农顶，两者盖压而下，彻底打爆了宁川！
　　他看着一侧的重瞳神王石毅想要逃窜，顿时祭出十大完美神帝兵！
　　轰隆！
　　一阵剧烈的爆炸声过后！
　　重瞳神王石毅，当场陨灭！
　　灵魂碎片和血肉碎片，全都被炼妖壶吸纳了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣神天朝之主六冠王宁川，宿主获取3000兆气运值！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主歼灭圣枪天朝之主重瞳神王石毅，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　六道声音传来！
　　入账2.6万兆气运值！
　　赵政面露喜悦之色！
　　这前前后后，已经歼灭了联军八九十个军团了！
　　七大运朝之主，也斩杀了三位！
　　“诸位！”
　　“撤！”
　　“打不赢了，撤退！”
　　“撤退！”曹操暴喝一声，转身就跑！
　　孙策悲愤至极，眼睁睁看着自己的江东十二虎将被杀。
　　朱元璋看着自己的大明集团将军们，系数阵亡，也之能悲愤逃逸。
　　刘备却是选择不逃了！
　　两个兄弟全部阵亡！
　　军团损失惨重！
　　这次，不走了！
　　至于灭世老人，羽帝，沧帝，安澜等人，早就已经跑路了！
　　噗嗤！
　　咔嚓！
　　赵政亲自调动十大完美神帝兵，决联一击，击中了刘备！
　　刘备满身鲜血，愤愤不平的看着赵政，“你早晚有一天，也要死的！”
　　“朕不会死！”
　　“但是你要死！”
　　赵政冷哼一声，再度下手，彻底灭杀了刘备！
　　他亲自领着大秦诸多军团长和主将，开始追杀联军！
　　不多时，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大蜀圣庭之主，刘备，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　又是四道声音，入账2.3万兆气运值！
　　赵政狂喜不已，他在亲自追杀联军一阵子后，就主要去追杀曹操去了！
　　曹操没多久就被赵政追上了！
　　他不住说道：“赵政，你我曾经是盟友啊！”
　　“这诸天万界，全都是敌人啊！”
　　“第三界域，肯定是你的了！”
　　“你将我和孙策斩杀，这第四界域也会是你的！”
　　“但是你有没有想到过，第五界域和第一界域的朝廷，会允许你这么强大的嘛？”
　　第一界域，会攻击第二界域！
　　第五界域，会攻击第四界域！
　　两个界域都有运朝，而大秦圣庭，根本没有足够多军团可以抵挡。
　　甚至可以说，大秦连通道都收不齐全，因为地盘太大了！
　　秦军扩张太快，无论是武将军团，还是文臣数量，方方面面都不够。
　　这要是赵政一开始想要击溃，但并不想要歼灭联军的根本。
　　曹操接着说道；“你放我回去，我是苟延残喘，我可以帮你挡着第五界域，你可以养着我大魏圣庭！”
　　“这样一来，你不需要直接面对第五界域！”
　　“你会轻松很多的！”
　　“赵政兄，听我的吧！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　几剑下去！
　　曹操的神体被斩的几乎崩裂。
　　他惨叫不断，“赵政兄，没必要，没必要如此的啊!”
　　赵政神色冰冷的说道：“你这般情况，朕不需要！”
　　他原本是有这样的打算的，但是现在气运值很多，那就抽取大量军团吧！
　　秦军！
　　从这一战之后！
　　开始扩军！
　　赵政要将秦军一百个军团，扩充到至少四百军团！
　　以保证第二界域，第三界域，第四界域，都有百个秦军军团坐镇！
　　同时每百个主力军团，再搭配两千个守卫军团，便可以彻底控制这些个万神域了！
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　曹操彻底被赵政斩杀！
　　他的耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大魏圣庭之主，曹操，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　四道声音，入账2.3万兆气运值！
　　赵政转头，朝着孙策追杀过去！
　　现在，就剩下孙策和朱元璋两个运朝之主了！.

 第一千二百二十六章：斩孙策
     　　没多久！
　　孙策率先被赵政追上了！
　　孙策被赵政十大完美神帝兵给堵住了，发现彻底没了逃生的机会！.
　　他的修为是一千八百多道博天之力！
　　对上两千道的赵政！
　　再加上十大完美神帝兵！
　　全都被赵政祭练到了完美神帝兵中的极品，更没有胜算了！
　　“赵政！”
　　“你杀掉我！”
　　“对你没有太大的好处，我大吴圣庭主力精锐，已经沦陷在这里了！”
　　“第四界域，你拿不下来的，你的兵力太少了，放我回去！”
　　“我可以帮助你抵挡着第五界域的攻击，赵政，你好好想一想，不要做混账事情！”
　　孙策也知道认怂，毕竟打到这个程度，再不认怂，就真的要被打死了。
　　赵政神色平淡，“上一个曹操，也是这么说的！”
　　“既如此！”
　　“战斗吧！”
　　孙策直接燃烧了自己博天之力，燃烧了肉身和灵魂，舍弃了回归的机会！
　　他的气息，瞬间暴涨，博天之力长河又凝聚出了几百道！
　　达到了堪比两千四百道的程度！
　　不过多的六百道博天之力！
　　属于是临时凝聚出来的！
　　一旦燃烧殆尽，便是他的死亡时刻。
　　“战！”
　　“杀！”
　　赵政也不怂！
　　两团极致的光芒冲击在一块！
　　轰隆！
　　诸天爆发震动！
　　星空破碎诸多！
　　战斗持续了三个时辰！
　　一个光团破灭，孙策被打得肉身崩溃了十七次，彻底跌落了完美神帝境界！
　　他的肉身和博天之力也燃烧殆尽了！
　　弥留的时刻，他不住看向赵政，感慨道：“曾几何时，我意气风华，欲要席卷天下！”
　　“一统第四界域，乃至于争霸诸天万界！”
　　“可不曾想到，征伐路上，强者诸多！”
　　“我，终究，还是战败了！”
　　“赵政，善待我大吴百姓吧，算是，我求你了！”
　　话音落下，孙策彻底燃烧殆尽，化作灰烬，消失在诸天万界中。
　　彻底死亡了！
　　而赵政唇角溢血，也是受伤不轻。
　　但他的耳边很快传来的系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大吴圣庭之主，孙策，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　联军又被灭掉了五十个军团！
　　至此，联军只剩下二百八十多个军团了！
　　而赵政，也再度入账2.3万兆气运值！
　　赵政审视着浩荡诸天星辰，无数星系，不由得感觉畅快!
　　他原本是不打算灭掉这么多运朝之主的！
　　但是逐渐的！
　　他发现这些运朝之主，真的很好杀。
　　如果是单独一个运朝，自己与其搏杀，问题会很大。
　　而像是这种联军，自古以来，便是最差的，各方统筹不好，最容易被击溃了！
　　“陛下！”
　　“第四界域！”
　　“从此战之后！”
　　“将彻底被我们统一！”
　　第五轻柔亲自赶过来，汇报了第五界域的情况！
　　第五界域速度更快，已经没有什么几个运朝争霸！
　　就只剩下一个运朝了！
　　一个超级运朝，兵力多达千个主力军团，守卫军团上万！
　　这是大秦圣庭未来将要面对的超级运朝！
　　而随着时间流逝！
　　第一界域也快从两朝争霸，变成一个超级运朝了！
　　赵政带着大秦圣庭在征战天下，而同样的，其他运朝之主也在征战天下，不过是比拼谁的速度快而已。
　　“陛下！”
　　“我感觉这次！”
　　“有可能会是两大运朝之主，联合袭击我们！”
　　“我们要尽可能的快速灭掉联军军团！”
　　第五轻柔停顿片刻，再度说道：“若是可以多一些超级战争堡垒，则可以拖住时间了！”
　　诸天万界，十大界域！
　　便像是楼房一样！
　　一层叠加着一层！
　　第一界域，无法直接去到第三界域，必须通过第二界域！
　　而通过的通道，具体就是那些！
　　有些可以通过很多军团，便可以用超级战争堡垒来堵门！
　　而大多数小的通道，只能来往一些人而已。
　　像是这样的小通道，安排强者驻守就可以了！
　　而大通道，就必须安排军团携带战争堡垒抵挡才行！
　　“朕会解决的！”
　　“你去监督全军，歼灭联军军团！”
　　赵政话音刚刚落下，耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军八十个军团，宿主获取气运值8000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军八十个万主将，宿主获取气运值12000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军八十个军团长，宿主获取气运值12000兆！”、
　　三道声音，入账2.8万兆气运值！
　　前前后后，赵政已经累计了16万兆气运值了！
　　这次必然可以抽取更多的强者和宝物！
　　而联军，这只剩下两百个军团了！
　　更加没有抵抗秦军的能耐了！
　　第五轻柔！
　　刘伯温！
　　诸葛亮！
　　苏秦！
　　四大宰相，各自负责一片区域！
　　负责统筹秦军追杀联军军团！
　　而赵政亲自去追最后一个运朝之主，大明圣庭之主，朱元璋！
　　……
　　连续追击一天一夜后！
　　赵政总算是堵住了朱元璋！
　　朱元璋见到周围都被赵政的完美神帝兵封锁，自己完全没有逃跑的可能了！
　　他不住苦笑一声，“闯荡天下这么多年，没想到最后居然是被围杀在宇宙星空之中！”
　　“赵政！”
　　“秦皇！”
　　“你是个枭雄！”
　　“可惜的就是，你有太妖天帝庇护！”
　　“你有诸多逆天手段，否则是绝不可能击溃我们的联军的！”
　　赵政不屑的笑道：“出来征战天下，怎么可能会没有后手！”
　　他审视着朱元璋，说道：“这个世界，从来没有所谓的公平，你们联军攻打朕的时刻，也没有想到这点，成王败寇，你若是愿意自刎在此！”
　　“朕可以给你个机会！”
　　“不羞辱你！”
　　话音刚刚落下，耳边再度传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　三道声音，入账2.3万兆气运值！
　　联军，现在只剩下一百五十个军团了！
　　赵政玩味的打量着朱元璋，想看看这位枭雄，会怎么选择！
　　是拼杀到极致！
　　还是选择，像是孙策那样，燃烧一切！
　　亦或者是曹操那般，无可奈何而死！.

 第一千二百二十七章：斩朱元璋
     　　朱元璋审视着赵政，一脸无奈的说道：“赵政！”
　　“朕，何其羡慕于你啊！”
　　“有这般能耐！”
　　“可惜，朕今日到了末日！”.
　　“但朕，绝不可能束手就擒，更不能自刎！”
　　赵政听罢，顿时抬手操控十大完美神帝兵杀出！
　　朱元璋召唤出自己的大明圣剑杀出！
　　两大帝君！
　　两位运朝之主，各自爆发自己的修为，诸多博天之力长河横挂星空，爆发出惊世骇俗的气息！
　　而后两大光团撞击在一块，诸天齐震，星空爆裂，虚空浮现而出！
　　……
　　又是一天一夜过去！
　　赵政亲自手持轩辕神剑，斩下朱元璋的头颅。
　　他再大秦圣剑，斩断了朱元璋的诸多博天之力长河，迫使其跌落完美神帝的境界。
　　他看着奄奄一息的朱元璋，说道：“何必如此呢！”
　　此刻的朱元璋，已经被他斩的神体崩碎，浑身鲜血。
　　已经失去了帝君的风范！
　　“成王败寇！”
　　“朕，不怨！”
　　朱元璋说完，便打算自爆。
　　结果被赵政一手摁住，当场打爆了！
　　随即，赵政的耳边传来系统的声：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀大明圣庭之主，朱元璋，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　四道声音，入账2.3万兆气运值！
　　至此以来，群敌皆灭！
　　大明圣庭朱元璋！
　　大魏圣庭曹操！
　　大蜀圣庭刘备！
　　圣神天朝孙策！
　　圣兵天朝，妖皇雪月清！
　　圣枪天朝，重瞳神王石毅！
　　圣神天朝，六冠王宁川！
　　全部陨落在赵政的手中！
　　一战而诛灭七位运朝之主，剩下的隆庆、陈某等人早就被击毙了！
　　九大运朝之主，全部陨落在大秦圣庭手中！
　　联军军团，更是只剩下百余个了！
　　赵政审视着星空，看着飘着的碎片，不住喃喃道：“至此以后，第二界域，第三界域，第四界域，彻底成为一家了！”
　　“都归属于我大秦圣庭！”
　　“我大秦，将真正无敌于天下！”
　　十万年后，便是开通两界的时间！
　　赵政要在在十万年内，再拿下第一界域和第五界域！
　　统筹五大界域之力，抵挡太荒四圣地！
　　同时集合五大界域的资源，以增强秦军！
　　他的耳边再度传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　三道声音，入账2万兆气运值！
　　联军军团，只剩下五十个了！
　　又被灭了五十个！
　　赵政掠空而会战场之上！
　　此时此刻，战场已经绵延到数十个万神域了！
　　到处都是秦军在追杀溃败的联军将士们。
　　四大宰相也已经回来了三个！
　　只留下苏秦，单独针对剩下的联军军团！
　　“启禀陛下！”
　　“此战！”
　　“几乎大获全胜！”
　　“此战，更是扫灭联军一千六百余个军团！”
　　“我大秦圣庭彻底拿下了第四界域了！”
　　第五轻柔兴奋的汇报着！
　　而同样复苏秦军主将们，大多也都汇聚过来了！
　　姜太虚激动汇报道：“陛下，此战我们的缴获，简直太丰厚了！”
　　“单单是这些资源！”
　　“足够我们再组建一百个主力军团了！”
　　只要时间足够！
　　大秦可以具备数百个主力军团！
　　如此一来，便可以大量掌控三大界域。
　　赵政心中，已经有版图，已经有了策略！
　　他的耳边，再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个万主将，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下歼灭联军五十个军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　再度入账2万兆气运值！
　　至此，联军彻底覆灭！
　　九大运朝的联军，没有一个幸存，全部阵亡。
　　赵政振臂一呼，星空万军齐名，无数将士们高呼：
　　“大秦亘古，陛下无敌！”
　　“大秦亘古，陛下无敌！”
　　“大秦亘古，陛下无敌！”
　　……
　　赵政亲自开始破碎九大运朝的气运金龙！
　　恢弘的气运金雨开始挥洒而下！
　　大量的将士们，修为开始暴涨！
　　原本奄奄一息的将士们，此刻也都满血复活那般，不止伤势彻底痊愈，更是修为暴涨！
　　而原本驻守大秦本土的守卫军团们，更是主要接受气运金雨！
　　他们的修为开始暴涨！
　　在九大运朝气运反馈之下！
　　守卫军团的将士们，从平均一道博天之力！
　　快速暴涨到了平均三十道博天之力！
　　战斗力暴增了千倍不止！
　　赵政亲自宣布道：“此战后，大秦，无敌！”
　　“大秦，休养生息两万年！”
　　“两万年后，秦军，再度出击！”.

 第一千二百二十八章：军团跃升
     　　嗖嗖嗖！
　　嗖嗖！
　　一条条大道之力被凝聚出来，而后被以极快速度凝聚为博天之力长河。
　　亿万条博天之力长河横贯在宇宙星空之中，像是无数道彩色长河横贯在宇宙星空之中！、
　　一道道强大的气息，贯穿诸天万界！.
　　大秦的将士们，每一个都焕发出极致的金光！
　　像是无敌的战神那般！
　　他们的修为在疯狂的增长！
　　他们的气息在逐渐变得强大起来，每一个都在撕裂星空，聚现虚空。
　　每一个的博天之力，都在以每天数道博天之力的速度增长当中！
　　他们，是大秦主力军团的将士！
　　他们，源自于一个个异世界！
　　在来到这个世界之后，他们全部都百分之百效忠于赵政，他们在听到赵政的命令后，可以不顾一切的去送死，而同样的，在他们出战之前，几乎都是百道博天之力的大帝境强者！
　　而现在，他们的修为增长！
　　是受到了气运金龙的反馈！
　　是受到了大秦诛灭九大运朝后，夺取其气运之力的含浦。
　　每一位大秦的将士，都将成为神帝境的存在，都用具备血肉灵魂碎片！
　　从那一刻开始，他们将真正成为，大秦的一员！
　　宇宙星空之中，一尊浩瀚无边，强横到极致的巨大身形浮现而出，赫然正是大秦圣皇赵政！
　　赵政审视着这些将士，不由得喃喃道：“从今以后，尔等便是老秦子民了！”
　　他有些感触！
　　因为，曾经伴随着他征战诸天万界的大秦主力军团，几乎全军覆没了！
　　一百零七个军团！
　　其中四十二个主力军团，三十个近卫军团！
　　三十个天神军团，五个至强军团等等！
　　尤其是主力军团，其中不少将士，都是跟随着赵政从仙界杀上来的！
　　历经仙界的搏杀，神界的搏杀！
　　最终来到了诸天万界！
　　他们当中有的老人，甚至是在灵界的时刻，便跟随赵政的。、
　　而伴随着此前一战，这些老人，几乎全军覆没！
　　现在新崛起的秦军将士，几乎全都来自于异世界！
　　曾经源自于仙界，源自于神界的大秦将士们，已经尘归尘，土归土了！
　　他们并非是神帝，可以不死不灭。
　　只是大帝境，而这样的将士太多。
　　赵政便也没有给他们留下灵魂碎片，其其主要是也难以复苏。
　　所以此前的赵政，并未对他们有多少感触，而现在这些大秦将士不一样了！
　　不出意外的话！
　　这批大秦将士，将伴随着赵政征召到永久！
　　因为他们抵达神帝后，血肉碎片和灵魂碎片，都可以寄存在大秦疆域之内，哪怕是战死，也可以重新复活，复活之后，哪怕是已道博天之力！
　　赵政也会重新将他们培养出来，让他们重新为大秦征战！
　　而这次不止是一百个主力军团在跃升！
　　同样的！
　　赵政从数千个守卫军团中，抽取了二百个守卫军团，开始调动气运之力给他们加持！
　　同时，赵政还在打破次元壁！
　　他在心中喃喃道：“朕来个四十连抽，！”
　　“叮……收取宿主16000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取岁大道之力亿万份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天帝道蕴十份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破天域万界位面，获取万古神树一百颗！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取神帝之血午八万亿份！”
　　…………
　　四十连抽出来的宝物！
　　足够这两百个军团，从平均修为十几道博天之力，提升到平均修为三十道博天之力！
　　赵政现在还有20多万兆气运值，根本不在乎这些！
　　他再度在心中念叨道：“一百连抽，指定大规模提升类的宝物！”
　　“叮……收取宿主40000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破太荒四圣地位面，获取一位四等天帝全身精血”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破虚无诸天界，获取天帝之血三瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破万千世界，获取界天帝躯体一副！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天域万界位面，获取荒古神木三百段！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破虚无诸天界，获取万古青莲八千颗！”
　　…………
　　一百连抽！
　　花费4兆！
　　足够将他们从平均修为，三十道博天之力，提升到平均修为在六十七道博天之力。
　　赵政觉得将他们提升到这个程度，目前是差不多足够了！
　　依旧是百个军团，作为主力！
　　曾经被打废的秦军军团，也融入到这百个军团中来了！
　　等于，现在的秦军主力百个军团，次主力两百个军团！
　　赵政寻思着，这两百多个军团，得需要人来统领才是！
　　他想了想，说道：“系统，指定类抽取大量将领，三十连抽！”
　　“叮……收取宿主，12000兆气运值，打破次元壁正式开始”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话清末时代，获取全部将领效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话东晋中期时代，获取全部将领效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话西晋初期时代，获取全部将领效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话隋朝初期时代，获取全部将领效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话唐朝中期时代，获取全部将领效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话秦朝初期时代，获取全部将领效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话宋朝初期时代，获取全部将领效忠（忠诚度百分百）”
　　…………
　　不同朝代的初中末期的将领，全部抽出来了！
　　比如，神话宋初的将领，潘美、杨家七子和杨业等等！
　　神话宋中期，还有高家将高宠，岳家将，牛皋、岳雷、岳云，杨再兴等等。
　　整整上千位的将领！
　　全都是十道博天之力！
　　赵政给予其大量资源，让其全部提升到一千五百道博天之力！
　　而后，他从中挑选出两百个将领，作为次主力的两百个军团的军团长！
　　这两百个将领中，便有潘仁美、潘豹、宇文化龙、宇文化及、高宠、杨再兴、杨七郎，罗家讲的罗艺、罗成、罗通、罗章等等，皆是较为勇猛的将领！.

 第一千二百二十九章：再度提价，赵政狂喜
     　　潘家将、罗家将、杨家将、高家将、薛家将、岳家将等等！
　　此类有名且较为厉害的将领，全部都被赵政给搜罗了过来了！
　　两百个将领，一千五百道，被作为军团长！
　　另外，赵政又挑选了六百位将领，他们在历史中的名声就更弱了一些，但是能力也不差多少，也是一千五百道博天之力，但被他安排作为了二百个军团的副军团长！
　　每个军团，从现在开始，都是三位副军团长起步！
　　一位正军团长！.
　　三位副军团长！
　　再搭配诸多主将，用来保证次主力军团的战斗力。
　　两千多将领，其中八百位作为正副军团长，而剩下的一千多位，则作为军团中的高阶主将！
　　浩浩荡荡的主将和军团长们，列队朝着星空中赵政行礼，并且高喊道：
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古，大秦无敌！”
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古，大秦无敌！”
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古，大秦无敌！”
　　……
　　“尔等平生！”
　　“且去各自的军团吧！”
　　赵政解决了军团的问题！
　　三百个军团作为初期的稳固！
　　稍后再想办法，弄二百个军团，这样一来，便可以有五百个军团，坐镇第二界域，第三界域，第四界域！
　　每一个界域，最少需要有一百个军团，再加上一千个守卫军团驻扎！
　　才能保证最基本的守卫和运作！
　　要不然，当地的百姓们，怕是会起别的心思，甚至会再度涌现出被的运朝来。
　　而这次赵政打算将三大界域彻底吞下，利用两三万年的时间，来彻底消化后！
　　以保证做到主力军团三百个！
　　次主力军团五百个！
　　守卫军团两万个！
　　如此一来，才能做到在十万年后，界域屏障消失之后，能够挡得住太荒四圣地的袭击。
　　而赵政原本积累了24.6万兆气运值，这次打破次元壁，抽取资源和军团长们，消耗了6.8万兆气运值，还剩下17.8万兆气运值！
　　他果断选择，用来提升自己的实力了！
　　现在他是两千道博天之力，那是因为一直在转换自己的博天之力！
　　他现在主要修的博天之力，都是光系博天之力！
　　比如光明博天之力、光天博天之力、光月博天之力、天空博天之力等等！
　　赵政将此前修出来的不属于光系的博天之力，都给去掉了，将其斩下来，作为奖励，丢到了军工兑换里面，而真正将自己博天之力转换之后，他明显感觉强大了不少！
　　更是想要迫切的，成为天帝境！
　　赵政想要在成为天帝境的时刻！
　　直接成为一等天帝！
　　全身百分之九十五的博天之力，全都是光系博天之力。
　　越是单一，战斗力越强！
　　越是混杂，战斗力越差！
　　赵政在心头喃喃道：“系统，指定类抽取光系博天之力修炼的物品，五十连抽！”
　　“叮……收取宿主20000兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光耀天帝左手一只！！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天光天帝右腿一截！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光月天帝左腿一截！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光剑完美神帝躯体一副！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取神光天帝由腿一截！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光月天帝左腿一截！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取神光完美神帝躯体一副！”
　　…………
　　三十连抽！
　　抽取出来很多天帝和完美神帝的肢体。
　　这些肢体，可以作为爆发的力量！
　　也可以作为杀手锏！
　　但是同样的，可以抽取其中力量，辅助自己，感悟出光明力量的大道之力，从而凝聚出博天之力。
　　赵政清理完这些，估算了一下，自己大概可以用其来提升五百道博天之力左右！
　　他觉得自己作为运朝之主！
　　自己成为一等天帝，也非常困难！
　　所以，他没有要求自己麾下，都要跟自己一样，非要一等天帝，或者二等天帝为主！
　　只要不是五等天帝就可以！
　　其他四等天帝，三等天帝，随便军团长和主将们自己选择！
　　赵政也知道，修为提升后，打破次元壁，所消耗的气运值更多！
　　但那样获取宝物级别更高，作用更好。
　　别看现在赵政动不动一百连抽的！
　　实际上，一百连抽消耗的四万兆气运值！
　　与修为提升后，二十连抽消耗的四万气运值！
　　两者抽取出来的宝物的综合价值，可能是一样的，甚至一百连抽还不如二十连抽的呢！
　　赵政宣布闭关！
　　三大界域，全面开始封锁！
　　并且进入到伤痕恢复期间！
　　这个期间，以大秦文官为主，开始陆续的收服各大疆域。
　　而大秦的军团们，也开始入住各地！
　　…………
　　一转眼！
　　两千年过去了！
　　赵政成功修炼到了两千五百道博天之力！
　　自从天地意识解禁之后，在诸天万界完美神帝也可以自由修行了！
　　刚刚修到两千五百道！
　　赵政的耳边传来了系统的声音：
　　“叮，介于宿主修为提升，打破次元壁价格和质量，相应提升！”
　　“现在，普通类打破次元壁，提升到一千兆气运值一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升到两千兆一次！”
　　“战争堡垒类打破次元壁，提升到三千兆一次！”
　　“皇子武器打破次元壁，提升到五千兆一次！”
　　伴随着话音落下，赵政露出喜悦的神情来！
　　而今，四万兆气运值！
　　也不过只能来两次十连抽而已。
　　但是抽出来的宝物质量，那可就不一样了！
　　赵政刚刚出关，四大宰相便决联赶过来了，说是有重要的事情.

 第一千二百三十章：海量文官
     　　“陛下！”
　　“现在我朝缺少大量的文官！”
　　“虽然我们已经拿下了第二界域，第三界域，第四界域！”
　　“有很多的百姓，但是从他们当中来挑选，总是有些不合适！”
　　第五轻柔直接说道：“像是星系之主，神域之主，万神域之主等等，肯定是需要我们大秦本土，老秦人来担任才是最合适的！”
　　“可是这个缺额真的很大！”
　　“第五宰相！”刘伯温叹息一声，说道：“何不如，我们将当地土著，选拔一番，培养出来，作为星系之主，作为星域之主？”.
　　两个宰相说的都不一样！
　　一个是更加希望从老秦人来挑选！
　　同时，如果赵政可以出人，那自然是最好不过的事情。
　　这样出来的人，忠诚度可以得到保障，也可以更好的分配利益。
　　当年秦军军团损失后，很多士兵，都是从老秦人的地方补充上来！
　　而老秦人所在的地方，主要就是第二界域，他们的子女，他们的父母出战，他们剩下来的人，肯定要优待，就算是挑选官员，也肯定需要率先从他们群体中来挑选！
　　刘伯温的意思是，第三界域的官员，就从第三界域中来挑选！
　　这样可以展示出我大秦的恩威！
　　也可以化解，因为战争而导致悲伤！
　　如此一来，可以很大程度，在数千年过去，就能够消逝，大秦圣庭屠灭第三界域和第四界域军团将士带来的悲伤，这些军团将士，都是第三界域和第四界域本土的人！
　　他们有自己的父母兄弟！
　　有自己的师门长辈等等！
　　而今他们遭遇到秦军屠灭，他们的亲人，焉能对秦军没有一点厌恶？
　　可若是秦军能够让他们作为官员，给他们恩惠，给他们好处，就可以消除！
　　“刘伯温宰相！”
　　“我非常不同意这样的事情！”
　　第五轻柔直接说道：“老秦人付出这么多，但是却获取了与占领区百姓等同的待遇，这不合适！”
　　“虽然我们需要同化这些人，什么是该给这些人，什么是不该给这些人！”
　　“我们必须有一个真正的区分，绝不能出现，一视同仁的情况！”
　　“如果一视同仁，老秦人会怎么想？”
　　运朝依靠的是信仰之力！
　　而老秦人有了别的想法！
　　就会导致信仰之力衰弱，信仰之力衰弱，而大秦气运的反馈增幅修为的速度就会减少。
　　所以，大秦圣庭等运朝，都会第一时间考虑百姓们的想法，而不是其他。
　　而运朝收税也很低，主要是依靠着大量的气运之力来支撑着！
　　两位宰相开始争吵！
　　赵政听了一阵子，直接说道：“这样吧！”
　　“这些人，朕来负责寻找！”
　　“你们将具体缺少的人，告诉朕！”
　　两位宰相分别表示，缺少的官员数量，都是以亿万来计算的！
　　因为一个界域内，有上千个万神域！
　　万神域内小的有数千个神域，大得有几十万神域！
　　而每一个神域之内，都有数十万到数百万个星域！
　　每个星域内，有数十万到数百万个星系！
　　每个星系内有诸多的生命星球！
　　在这样的一层一层的情况下，所缺少的官员，都是按照亿万来计算的！
　　赵政明白后，表示让他们两个下去，他来想办法！
　　他肯定只能打破次元壁抽取了！
　　因为文官是非常重要的！
　　大秦圣庭拿下一个地方！
　　首先需要文官过去，肃清当地，改革当地，推行秦法和大秦好处，有着大量内政方面的工作！
　　而军队习惯于杀伐果断，所以很少会做这样的工作。
　　这就体现出文官的重要性了！
　　圣皇宫内！
　　赵政在心中念叨道：“系统，指定类打破次元壁，大量文官，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主4万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话东晋时代，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话西晋时代，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话隋朝时代，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话汉朝时代，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话唐朝时代，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话秦朝时代，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破神话宋朝时代，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　……
　　二十连抽！
　　出来了三千多万官员！
　　这些官员，是各个朝代，从开始到结束所有官员！
　　全部都有实际上治理一方的能力，让他们去到大秦各地，可比现场招募土著作为文官，好得多了！
　　赵政现在，气运值还剩下11.8万兆气运值！
　　他想了想，再度在心中说道：“系统，指定类打破次元壁，大量文官，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主4万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破儒道至圣位面，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破天书道圣位面，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破祖龙书海位面，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破书道一位面，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破书海无涯位面，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破一笔江山位面，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，宿主打破一字千古位面，获取全部文官效忠（忠诚度百分百）”
　　………….

 第一千二百三十一章：数千载岁月恢复
     　　这次打破的位面，都是其他位面！
　　所以，这次获取了才好过八千万个文官！
　　每一个位面，不同时期的官员，全部都被赵政抽取出来了！
　　合计一亿一千万文官！
　　修为最低的是二十道博天之力！
　　修为最高的一千八百道博天之力！
　　平均修为在七十道博天之力左右。
　　赵政看到他们，不由得狂喜！.
　　他也是明白了，价格提升才是真的好啊！
　　这次提价之后打破次元壁，抽取出来的文官，修为都不低，不需要自己专门去打破次元壁抽取资源来培养他们了，且他们都有做文官的经验！
　　只要熟悉了大秦圣庭的运作流程之后！
　　他们就可以马上去到各地，担任不同星系的星系之主，星域的星域之主等等！
　　“吾等拜见陛下，愿我大秦山河永在，一统诸天万界！”
　　“吾等拜见陛下，愿我大秦山河永在，一统诸天万界！”
　　“吾等拜见陛下，愿我大秦山河永在，一统诸天万界！”
　　…………
　　浩瀚无边的文官队伍，齐刷刷对着赵政叩拜下来！
　　赵政挥手示意他们起来，而后说道：“列位从现在开始，便是我大秦的官员！”
　　“享受我大秦的气运修为增速反馈！”
　　“所以各位的修为会一直上涨！”
　　“而各位也只需要专心的治理当地就可以了，各位……”
　　他说了很多话语，大体就是指点官员们，到一个地方之后，最好用什么办法，要怎么样怎么样做等等。
　　并且同时，也要尊重当地的风俗习惯，不要一到地方直接强行禁制！
　　而是要通过潜移默化等等手段！
　　去改变当地！
　　让当地的土著，全部无条件信仰大秦圣皇，信仰赵政！
　　赵政亲自宣告结束后，便下令让这些官员，分别赶赴第三界域和第四界域去了！
　　五千五百万个文官，一个界域！
　　通行依靠着传送阵！
　　距离近的区域！
　　文官一个月可以抵达！
　　距离远的地方！
　　文官可能需要百年左右，才能够到地方去上任。
　　不过，现在两大界域的运朝，都被大秦歼灭，哪怕偏远地区，也不过是有一些土匪罢了，当地守军就可以轻易解决。
　　赵政解决了文官和武将的事情！
　　他还剩下7.8兆气运值！
　　这点气运值！
　　赵政想了想，还是提升修为为主了！
　　顺带着，将军团长和主将们的修为提升了吧！
　　要不然，以后面对太荒四圣地和其他界域的强者，总不可能每次都依靠着后手来抵挡吧！
　　当即，赵政在心中默默念叨：“系统，指定类提升博天之力的宝物，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主4万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光耀天帝残缺躯体一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天光天帝残缺躯体一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光月天帝残缺躯体一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光剑完美神帝躯体一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取神光天帝残缺躯体一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光天天帝残缺躯体一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天空天帝残缺躯体一具！”
　　…………
　　上次获取的都是手臂，一截大腿等等！
　　而这次获取的大半个身体！
　　二十具天帝和完美神帝的躯体！
　　都蕴含着博天之力！
　　用他们的尸体来修炼和感悟博天之力，自然是最好不过的事情了！
　　不过这次，赵政抽取出来，都是光之博天之力类型的躯体！
　　他略微计算了一下！
　　这些躯体，其中小半，可以让自己提升到三千五百道博天之力！
　　而后就要寻找别的办法了！
　　因为这些天帝残存的博天之力都被自己领悟的差不多了！
　　剩下的博天之力，就都是别的种类的博天之力了！
　　这个自己用不上！
　　而剩下大半，就是各个属性博天之力了！
　　赵政打算赐给各大军团长和主将们，作为这次征伐九大运朝的奖励。
　　如此一来，大秦圣庭的军团长们，平均修为可以到两千五百道！
　　主将们，可以提升到两千道！
　　大秦圣庭将比曾经强大很多倍！
　　赵政想到便去做了！
　　很快！
　　整个第二界域，第三界域，第四界域！
　　都陷入到了一种修炼恢复的区间之中。
　　秦皇闭关！
　　各大军团长闭关！
　　主将们也接连闭关。
　　进入到了一阵极为长时间的平和期间！
　　……
　　又过去了五千年！
　　赵政修炼到了三千道博天之力，依旧在修炼！
　　但是他已经感觉到了！
　　第三界域和第四界域，已经产生了磅礴的气运之力，正在加快辅助他的修炼。
　　而同时，第五轻柔来汇报，再有五千年，就可以彻底将三大界域同化为大秦圣庭的疆域，将其内的子民，全部变成秦人。
　　…………
　　又过去了三千年！
　　太荒四圣地之中！
　　白家老祖破关，踏足天帝境界！
　　以三等天帝的境界，一朝破关，凭借着底蕴，直入了七千道博天之力！
　　而后白家各位老祖，皆是以三等天帝之姿，相继进入六千多道博天之力的层次，且正式宣布，要在破开界域后，作为先锋，先去对付大秦圣庭，以作报仇！.

 第一千二百三十二章：再度十连抽
     　　白家多位老祖，此前一直都在积累！
　　他们此前都是四千九百九十九道的完美神帝，而不是天帝。
　　因为完美神帝，在进入天帝境之前，博天之力长河越是纯粹！
　　单一化越是厉害！
　　这样成为的天帝便越发强大。
　　所有的完美神帝，都寄以希望，自己能够成为二等天帝！
　　一等天帝不敢想！
　　因为这么多年以来！
　　拢共才五位一等天帝！.
　　其中四位一等天帝，还已经战死，肉身化作了太荒四圣地。
　　现在唯一存活的太妖天帝，也在和天地意识搏杀当中，要等待后来者的支援。
　　而后来者便是秦皇赵政！
　　从赵政自我开创出运朝之法后，就已经被天地意识和太妖天帝几乎同时发现。
　　天地意识原本只需要付出一定量的代价，就已经直接破界干掉赵政，甚至可以将其彻底抹杀。
　　是因为太妖天帝的出手！
　　这才护卫住了赵政。
　　作为一等天帝！
　　作为九千九百九十九道的一等天帝。
　　虽然没有成为皇者，但其战斗力，远超二等天帝百倍之多。
　　哪怕是同样是九千九百九十九道的二等天帝，也只能是战斗力，等同于是九千道的一等天帝而已，面对太妖天帝这种，几乎是会被瞬间秒杀的。
　　而三等天帝！
　　比如白家老祖这种，七千道博天之力的三等天帝。
　　只能等同于是五千道一等天帝，或者六千道的二等天帝。
　　在成为天帝之后！
　　现在有的博天之力便彻底固化了！
　　再无法像是完美神帝境那样，可以自由的拆开博天之力，来消除或者是增加。
　　博天之力长河！
　　从一道博天之力开始！
　　每多修炼出一道博天之力，便要融入已经有的博天之力。
　　而这种博天之力长河，是自己可以去除某条博天之力的，如果是外人。
　　除非是完美神帝，针对神帝，要么就是用类似于剔道刀那样的完美神器来下手，否则神帝境的博天之力，外人几乎是很难剔除下来，除非是将其打崩溃部分。
　　而修行者，晋升为天帝之后！
　　除非是战死了，否则无论如何，自己和外人，都不可能将自己的博天之力剥离下来。
　　从而只要进入了天帝境界，便再没有跃升的可能。
　　要不然，只能够是重修！
　　“打破界域！”
　　“只剩下数千年的时间了！”
　　“等到时间一道，老祖，我请求第一个出战！”
　　白家内门大长老，主动请缨，他是六千三百道的天帝。
　　完全在太妖天帝的要求之下，可以出手击杀赵政。
　　太妖天帝不可能，一直庇护者赵政！
　　赵政需要磨石刀。
　　但是不需要抹杀。
　　所以太妖天帝需要他们来对付赵政，而后让赵政突破，再强大起来，协助他！
　　“可以！”
　　“等到彻底破界之后！”
　　“第一时间，灭杀秦皇赵政！”
　　白家老祖一想到，白家很多人已经陨落在赵政的手中，就气够呛了！
　　白家在诸天万界的宗门没有了，神朝没有了！
　　几乎等同于是下界的血脉！
　　已经彻底没了！
　　这等于是灭族之仇！
　　一定要报的，而这次白家众人选择不再压制自己。
　　齐刷刷破镜，出现了大批三等天帝和四等天帝。
　　他们出手之后，只要抹杀赵政，同样可以获取天地意识的奖励。
　　虽然无法让他们跃升为二等天帝，却可以提升他们博天之力的数量。
　　若是提升到九千道，那他们的战斗力，等同于八千道的二等天帝，在太荒四圣地之中，也属于其中的强者了！
　　太荒四圣地！
　　四处特殊的界域之地！
　　是由四位一等天帝的全身血肉，结合原本的星空而成。
　　属于是肉身土壤，其上孕育出来的诸多天帝和完美神帝。
　　依靠着四位一等天帝的血肉和精魄。
　　四位一等天帝都希望他们能够对付天地意识！
　　阻止青天患者复生！
　　仔细可惜！
　　后来者，只是走出来了一个太妖天帝，走上了对抗天地意识！
　　走上了阻止青天皇者复活的道路，而其他天帝，要么选择束手旁观，要么选择帮助天地意识。
　　白家诸多老祖宗突破！
　　而太荒四圣地！
　　每一处圣地大小！
　　大概等同于是第二界域左右。
　　相等于是四个界域大小，但是其中强者，却比诸天万界多得多。
　　诸天万界主要是大，一层套一层的！
　　不同星空，不同的星域中。
　　有神界，仙界，灵界等等。
　　他是一个笼统的超级大界域。
　　而太荒四圣地，则没有这些，哪里的生灵，起步都是帝境。
　　但是其人数，不到诸天万界的亿万分之一。
　　……
　　诸天万界之中。
　　第三界域和第四界域！
　　大量的百姓，已经转化为了大秦的子民！
　　秦皇赵政利用大因果术，推测到了白家的讯息！
　　白家老祖！
　　即将在破解之法，寻找自己的麻烦！
　　面对七千道三等天帝！
　　赵政只能寻求！
　　大威力武器的抽取。
　　而他现在的修为，也不过是三千五百道博天之力。
　　不过用了很多博天之力和很多天帝躯体之法。
　　赵政一边提升的同时，还竭尽全力的将自己博天之力，朝着单一化去走！
　　他主要走的是光系博天之力的能耐！
　　即主要修炼光系的博天之力！
　　“系统，指定类大杀器，十连抽！”赵政在心里默默说着。
　　“……收取宿主2万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光耀天剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天光天剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光月天刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取血海天刀一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取苦无血魔剑一把！”
　　率先浮现出五团光芒。
　　五把天帝兵浮现而出！
　　全都是三等天帝的武器！
　　全力催动爆发之下，可以爆发出等同六千道的三等天帝的全力一击。
　　若是以赵政修为催动，全力爆发之下，可以让其爆发出六千五百道天帝的全力一击！.

 第一千二百三十三章：七大杀器
     　　全力催动！
　　则是以将天帝兵，采取自爆的方式来催动的！
　　主要是赵政修为不算高，要是有着四千道的修为！
　　采取这样的自爆方式催动，至少可以爆发出堪比七千道三等天帝的全力一击。
　　那样对付白家老祖，将会更加有力。
　　只是现在赵政修炼！
　　几乎都依靠着打破次元壁来修炼了。
　　光系博天之力可不容易修炼，以前那些手段，可也获取大量的博天之力。
　　但那些博天之力，各种类型都有，赵政是可以快速修炼到天帝境。
　　但那样顶多是三等天帝.
　　太妖天帝，不需要一个九千九百九十九道博天之力的三等天帝！
　　需要的是与自己等同境界的一等天帝！
　　这两者的战斗力，能差出千倍来，甚至更多。
　　一等天帝，无限接近于皇者的存在，完全和二等天帝，三等天帝，拉出来极大的差距了！
　　赵政挥手，收取了五把天帝兵，作为后手。
　　接着他的耳边，再度响彻出声音来：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天月天剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取血空天剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取万古天刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取神月天刀一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取明海魔剑一把！”
　　又是五把天帝兵！
　　上限和前面五把都差不多。
　　三等天帝，六千五百道和七千道，战力差距数倍左右。
　　主要是白家这个级别的天帝很多。
　　而现在的大秦圣庭，军团长普遍是三千道修为！
　　主将普遍是两千八百道修为！
　　这样的修为，组成军阵，倒也是可以困住一些天帝。
　　只是白家天帝太多，大秦圣庭军团长和主将们也有些不够用。
　　赵政思索着，自己剩下的气运值，只有1.5万兆
　　如果是指定类！
　　大概只有七次了！
　　以前都会留下一些气运值，来作为临时周转。
　　但赵政思索些许，破界的时间要到了，还是尽可能抽取大杀器吧！
　　免得到时候白家老祖们杀过来，自己临时抽取来不及。
　　他果断在内心想道：“系统，指定类大杀器，七连抽！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取三等天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取三等天帝邪念一股！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取二等天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取二等天帝手一只！”
　　四道声音浮现！
　　四道光团涌现而出。
　　赵政一一摄取光团内的东西。
　　他的脑海中，相应传来具体的讯息！
　　三等天帝残躯！
　　上面没有什么可以剥离下来的博天之力！
　　是这一副残躯是八千二百道博天之力，可以用来引爆，可以用来控制。
　　用来控制，只能发挥出六千二百道三等天帝的威能。
　　而用来自爆，可以爆发出七千道三等天帝的威能。
　　三等天帝邪念也是如此。
　　控制不如直接引爆。
　　那一具二等天帝的尸体，是七千道博天之力。
　　生前的战斗力，等同于八千道三等天帝，而用来引爆，等同于七千道三等天帝全力一击。
　　二等天帝手也是同样作用！
　　接着，赵政耳边再度传来讯息：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取血光天剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取冰月天刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取魔海天刀一把”
　　三把天帝兵！
　　最高爆发是六千四百道三等天帝威能。
　　最低是五千七百道三等天帝威能！
　　十七把天帝兵！
　　四个残躯邪念等等。
　　赵政注视着这一十七个大杀器。
　　他顿时感觉，或许还需要再度爆发一场战争，才可以！
　　第二界域！
　　第三界域！
　　第四界域！
　　全都是大秦圣庭的了！
　　而大秦圣庭似乎需要的是，第一界域！
　　破界之后，太荒四圣地接触到的是第一界域。
　　而除非是攻破第一界域，才会抵达第二界域。
　　等于，只要赵政拿下了第一界域等，彻底形成稳固战线，便可以在通道门口对付白家老祖等人。
　　而第五界域到第十界域等等，依旧处于隔绝区域！
　　除非是他们选择别的办法，直接空间跳跃到第五界域往上的地方。
　　否则那六大界域是运朝之主们，几乎是无法接触到太荒四圣地的强者的。
　　赵政思索些许，果断召集来了四大丞相！
　　第五轻柔！
　　刘伯温！
　　诸葛亮！
　　苏秦！
　　四大丞相全部到齐，赵政叙说着自己想要拿下第一界域的想法。
　　而现在的大秦圣庭，五百个主力军团，四万个守卫军团。
　　其中百个主力军团，以白起等人统领的军团，为大秦最强。
　　普遍军团长三千道博天之力！
　　士兵们多在二百道博天之力左右。
　　其他主力军团长，修为都在一千五百道左右，士兵修为在百道博天之力。
　　而第一界域，现在就一个圣庭，叫做阔海圣庭，某位气运之子建立的圣庭。
　　其麾下主力军团五百个！
　　守卫军团两万个！
　　只是那位运朝之主，现在修为也才两千道而已。
　　诸葛亮率先说道：“陛下，微臣认为！”
　　“可以快速拿下第一界域！”
　　“出兵百个军团足够！”
　　“不过还是需要陛下御驾亲征！”
　　他表示赵政御驾亲征，威慑力更强。
　　同时更可以方便坐镇空间通道口，免得太荒四圣地中的家伙们，用一些手段，协助那个第一界域圣庭，使得战争陷入泥潭之中，那就麻烦了！
　　现在的三大界域，都已经到了后期！
　　都已经是收尾阶段，大量百姓已经成为大秦子民，信仰赵政。
　　可一旦出问题，前面数千年的努力，可就白费了！.

 第一千二百三十四章：两大派系
     　　第五轻柔站出来表示道：“陛下！”.
　　“微臣建议，可以将第一界域化作是战场！”
　　“而不是彻底拿下！”
　　他提出自己的看法，那就是接触到了太荒四圣地之后。
　　太荒四圣地，无论是白家，还是诸多家族，都是率先来到第一界域。
　　而第一界域，不算大，只有八百个超级万神域。
　　这样的地盘，大概只有三分之二左右的第二界域大小。
　　大秦圣庭可以率兵出击，拿下一半的第一界域，而后逼迫阔海圣庭的残部，居住在剩下星空之中，大秦军团便埋伏在一处处星空之内。
　　只要太荒四圣地的强者杀进来。
　　大秦圣庭便直接以军阵为主！
　　每五十个大秦军团，作为一个队伍，可以围杀一位天帝。
　　现在的大秦主力军团，平均修为都在神帝境界，以其万亿将士程度来看，组成阵法，召唤出荒古巨人，其战斗力可以堪比六千道的三等天帝。
　　几个荒古巨人联合起来，绝对可以围杀六千道的三等天帝。
　　赵政自然明白第五轻柔的意思，是要将整个第一界域，化作一片战场。
　　而不是诸葛亮那般，彻底占据第一界域，而后直接堵在门口打。
　　界域破壁之后！
　　太荒四圣地通往诸天万界，主要是有八条界域。
　　而八条界域，全部都开在第一界域的星空之中。
　　诸葛亮建议，五百个主力军团，其中五百个分别在五大界域之外，直接组成荒古巨人来伏杀天帝。
　　剩下三大界域，赵政亲自坐镇一条界域。
　　剩下的两大界域，交给诸多超级兵城，战争堡垒和数万个守卫军团来坐镇。
　　荒古巨人，是一种凝聚全部军团将士的博天之力来组成一道虚影作战的军阵。
　　而军团组成荒古巨人，需要一定的时间。
　　所以往往运朝之间交战，未必有多少个军团，来得及组成荒古巨人，便直接冲杀上前了。
　　而凝聚荒古巨人，则可以直接堵在通道门口，轰杀正在度过通道的天帝。
　　两个丞相，各自提出自己的观点！
　　第五轻柔，主导将第一界域，化作战场。
　　诸葛亮，主导拿下全部的第一界域，堵着通道打。
　　其他两位丞相，刘伯温和苏秦，则各自目光闪烁。
　　赵政想了想，召集来了大多数文臣，如同长孙无忌，房玄龄，杜如晦，战国四君子，包拯，赵德芳等人，邀请群臣一统商议，到底如何决断来得好。
　　“陛下！”
　　“微臣建议，还是将第一界域，化作战场来得好！”
　　苏秦主动抱拳说道：“如果是第一界域，化作战场的话，第一界域的百姓们，并不是我们大秦的百姓！”
　　“且如果堵着界域通道打，若是我们挡不住，这太荒四圣地中，将有极多的强者直接冲进来，霍乱我们大秦圣庭的疆域，届时，百姓们的信仰程度，必然下降很多！”
　　八贤王赵德芳也上前抱拳说道：“陛下，微臣认为，也是将第一界域，化作战场来的更好！”
　　“这样，我们可以控制，甚至必要的时刻，我们可以退守第一界域和第二界域的通道！”
　　“再度进行通道守卫战！”
　　“而若是，我们直接堵在第一界域和太荒四圣地的通道作战，一旦我们守不住，我们的前线就是第一界域，在这样的情况下，一旦遭遇对方天帝的轰击，我们将损失惨重！”
　　完美神帝境界，具备的是穿越古今未来，重修的能力。
　　而天帝们，并不具备这个能力！
　　成为天帝之后，将独立于诸天万界和太荒四圣地之外。
　　严格来说，天帝不算是这个世界的生灵了，所以无法动用时间和空间的力量，让自己复活的过去！
　　大帝境，血肉碎片可以重生。
　　神帝境，灵魂碎片和血肉碎片都可以重生。
　　完美神帝境，千道博天之力后，在神帝境重生的基础上，还可以穿越时间，回到过去，将自己的血肉切割下来，留存在不同的时空当中。
　　可能某个时空，某一个强者，现在是大帝境，未来是神帝境。
　　但其最终没有成为完美神帝，就没有超脱出世界。
　　而这位神帝境强者，就可以被完美神帝从未来穿越回来斩杀，是不会影响时间长河的。
　　因为斩杀了这位神帝！
　　而完美神帝强者可以将自己血肉切割下来，幻化成为这位神帝境强者，又因为斩杀其后吞噬其一切记忆，且完美神帝掌握时间之力，了解未来。
　　所以幻化出来神帝境强者，依旧可以照着时间长河去行走，直到陨灭。
　　而陨灭，也不是真正陨灭，只是历史的结束！
　　而幻化出来这部分神帝血肉，便留存了下来。
　　成为完美神帝复活的在过去的一个手段。
　　这是完美神帝境强者，想要斩杀完美神帝！
　　除非是天帝亲自动手！
　　天帝级强者，斩杀完美神帝，不需要像是赵政这样，用炼妖壶剿灭其完美神帝在这个时间阶段和空间节点的一切血肉和灵魂碎片，还需要穿越回去，斩杀其留下不同时将节点的血肉和灵魂碎片。
　　这是赵政斩杀王灭神帝的手段，极为繁琐。
　　所以完美神帝很难陨落。
　　但是天帝级强者杀完美神帝，直接击杀后，完美神帝所有重生复活手段，直接失去效果。
　　无论其在多少个时代，留下血肉和灵魂碎片都没用，直接灭杀本源，让其彻底没有复活的可能。
　　而天帝级更是不需要这些，也无法留存这些手段。
　　天帝级没有这些手段，一旦被同级天帝斩杀，便是彻底消失在这个星空之中！
　　所以大秦圣庭，才有堵通道杀人的想法。
　　这会，大秦文武群臣们都在争吵。
　　到底是选择第一界域作为战场！
　　还是彻底拿下第一界域。
　　四大丞相！
　　诸葛亮和刘伯温，选择拿下第一界域，主打通道战。
　　苏秦和第五轻柔，选择拿下一半界域，将第一界域化作战场。
　　战国四大君子，八贤王赵德芳，长孙无忌，包拯等等，各自有各自的想法，各自站队。
　　一时间，两个队伍不相上下，让赵政自己都有些难以选择.

 第一千二百三十五章：抉择
     　　诸多文臣们的意见，自然是要参考的。
　　很多年以来，赵政都没有亲自处理过政务了.
　　自从大秦圣庭飞升仙界之后，地盘太大了，赵政要是自己管理，根本不可能管理的多，再加上自己也需要修炼，所以基本上都是将政务下放给了四大丞相。
　　而四大丞相，根据全局，做出一定量判断之后，制定计划。
　　计划下达给各大星域的主官，每五千年做一次评估判断，而后商量研究下一个五千年的计划。
　　其他主要时间，四大丞相也在闭关。
　　大秦圣庭这样的气运运朝，以实力为尊！
　　这就注定，大多数高官们都会选择闭关。
　　但是相比较运朝之主，四大丞相和诸多文官们，处理的事情自然要多得多，他们的建议自然是要听的。
　　赵政个人以提升战力和绝对的大局评估为主，其他事情他可不管。
　　毕竟，大秦圣庭这样运朝朝廷，谁会不会听从于自己，有没有背叛的心思。
　　只需要稍微感应一下就知道了！
　　何况，大多数文官，还是赵政自己打破次元壁抽取出来的，保证百分之百信任的。
　　四大丞相和诸多文官，分成了两个派别，相互争吵，甚至都争吵了许久。
　　“这样吧！”
　　“将第一界域！”
　　“化作为战场吧！”
　　赵政最终拍板定音，选择了第五轻柔和苏秦的战略，要将第一界域，化作是战场。
　　他扫视着群臣，说道：“这次出征第一界域！”
　　“还是朕亲自带队！”
　　“主力军团，出发三百个！”
　　“守卫军团，出发两千个！”
　　“其他的主力军团，一百个留守第四界域，防备第五界域的进攻。”
　　“守卫军团，均衡于第二界域，第三界域和第四界域。”
　　“进攻第一界域的周期，定在五年后！”
　　………………
　　大秦圣庭即将进攻。
　　各军团都在集中兵力。
　　大量的星际飞船和传送阵都在运作，根本欺满不了任何的运朝。
　　第一界域中的阔海圣庭，是最近数千年建立的，前面那个圣庭，已经被他取代了！
　　而这个阔海圣庭之主，叫做秦三，其主要的气运，便是有着逆天的运气，可以一路上获取不同的宝物，且其人还睚眦必报，甚至是极端仇视任何比他强大的人。
　　是一个心胸狭窄，有仇必报，甚至报仇手段趋近于无耻家伙。
　　这并不是天生气运之子。
　　是被天地意识临时选拔出来的。
　　在第一界域上一个大一统的圣庭中，秦三是哪个圣庭的一位偏将，其人本着有便宜不占，是魂淡的性子，整天就是占便宜，吊儿郎当的，属于小混混那种，没有一点大气魄，平日里各种调戏女将军，别的妻子等等。
　　在一次调戏上级的妻子，遭遇到上级追杀，最终被上级抓到，折磨了接近百年后。
　　侥幸得到了天地意识选中，而后一路开挂，各种气运附体，多次逃生，多次死中脱难，最终召集一群不三不四的将领，趁着圣庭之主，遭遇到天地意识伏杀的情况下，夺取了政权。
　　第一界域的原本运朝之主！
　　是在看到赵政，已经拿下第四界域后，便想要投靠赵政。
　　结果被天地意识惩处，直接抹杀掉了，并且在抹杀之前，培养出了取代者，也就是秦三。
　　阔海圣庭，朝会之上，秦三穿着龙袍，吊儿郎当的靠在龙椅上，周围坐着一众绝世美女，正在伺候他。
　　而现在，大秦圣庭即将发兵攻打的消息，已经传来了！
　　阔海圣庭宰相，脱脱不花，直接站出来抱拳说道：“陛下！”
　　“您的博天之力，才两千道！”
　　“秦皇已经四千道了！”
　　“大秦圣庭主力军团长，如同白起他们，都已经到三千五百道！”
　　“寻常主力军团长，九灵元圣，猪八戒，卡卡罗特等都到了三千道！”
　　“大秦圣庭发兵百个主力军团，攻打我朝！”
　　他停顿片刻，露出难为情的神色，说道：“我朝实在不是对手！”
　　秦三听罢，不由得说道：“赵政今天敢来攻打我，便已有取死之道。”
　　“陛下！”
　　“现在不是你吊儿郎当的时刻！”
　　脱脱不花直接抱拳说道：“现在我们需要想法子，如何应对秦皇的攻打，而不是想着秦皇，是不是有取死之道啊！”
　　他不由得暗自叹息，这个陛下，运气是特别好。
　　但就是人不上档次，吊儿郎当的，时不时还喜欢开玩笑！
　　这种烂泥不上墙的人物，要不是被天地意识扶持，又怎么可能成为第一界域之主啊。
　　“陛下！”
　　“末将建议，我们严阵以待！”
　　大将军段正武直接站出来，说道：“末将建议，带领我们阔海圣庭，五百个主力军团，严阵以待，防守秦军的进攻！”
　　“大将军说得不错！”
　　“赏你个美人！”
　　秦三轻笑着，将一个绝美女人，丢给大将军段正武。
　　段正武抱着美女，丢也不是，抱也不是，不由得扼腕叹息。
　　丞相脱脱不花，更是扼腕的抱拳道：“陛下啊！”
　　“现在不是吊儿郎当的时刻了！”
　　“您能不能拿出来，作为一国之君的本色啊！”
　　“您能不能像个人啊，别再小混混的莫样了！”
　　秦三面露不悦之色，冷声说道：“丞相，朕本来就是如此，这也算朕的真性情。”
　　脱脱不花不由得冷声说道：“大秦圣庭之主，秦皇赵政！”
　　“有个习惯！”
　　“那就是虐杀敌朝君主和气运之子！”
　　“如果是有人皇气象的君主，赵政会给个痛快，而像是陛下这般的吊儿郎当的，一旦秦皇真的打过来，怕是陛下要面临灭顶之灾，陛下最爱的小舞，也将会被秦皇夺走！”
　　“什么？”秦三顿时大为愤怒，“秦皇赵政胆敢夺取朕最爱的小舞？”
　　“秦皇赵政，你已有取死之道。”
　　他的咆哮声，响彻整个殿堂。
　　秦三吼完之后，便展开双臂，想要享受众人的吹捧。
　　诸多文武百官也吹捧，唯独丞相脱脱不花和大将军段正武寻思着！
　　要不要，投靠秦皇赵政啊？
　　阔海圣主秦三，太不上道了啊！
　　秦皇赵政都要打过来了！
　　秦三还在说什么，赵政已有取死之道，一点都不提战略的法子.

 第一千二百三十六章：锦衣卫发力
     　　“诸位爱卿！”
　　“秦皇已经有取死之道！”
　　“等待秦军打来的时刻！”.
　　“朕会亲自统帅着大军杀出，而后击穿秦军，诛杀秦皇赵政的！”
　　秦三摆摆手，傲然的笑着说道：“诸位爱卿，不必着急。”
　　脱脱不花和段正武一脸蒙圈！
　　他们心想：你秦三他么两千道博天之力！
　　秦皇四千道博天之力！
　　博天之力多你一倍！
　　战斗力强你百倍最有，你哪里来的自信啊？
　　“列为爱卿，可以退下了！”
　　“等到秦军打来的时刻，朕自有手段！”
　　“现在朕要回去，陪伴着朕的小舞了！”
　　秦三挥挥手，示意着文武群臣退下。
　　他也转身回了后宫，去他最好的圣后小舞去了。
　　……
　　丞相府邸之中！
　　丞相脱脱不花，一千八百道的巨擘。
　　这个修为在阔海圣庭，可以排得上前十，可要是在大秦圣庭，那就前一千都排不进去了！
　　“怎么样？”
　　“我说的对吧？”
　　锦衣卫指挥使东方霸道，轻笑着说道；“秦三这种小人物，要不是被天地意识选择了！”
　　“别说这辈子，就是给他一万辈子，他都不可能成为运朝之主！”
　　“小人物就是小人物，永远不可能成为大人物，更不可能成为统领你们，对抗我大秦的存在！”
　　一侧坐着的阔海丞相脱脱不花，听着这位大秦锦衣卫指挥使的话，不由得暗自叹息。
　　他喃喃道：“还有数千年，就是通道壁垒被打破的时刻！”
　　“按照我们这位陛下的情况来看。”
　　“就是不被大秦圣庭灭掉！”
　　“也会被太荒四圣地的强者们灭掉。”
　　东方霸道轻笑着问道：“你们距离太荒四圣地最近，不如说说，太荒四圣地吧！”
　　脱脱不花叹息一声，品一口神茶，而后详细的说道：“太荒四圣地，是由四个一等天帝的尸体所化成，其实每一个界域都不大，而其中的生灵，更是极为稀少！”
　　“几乎都是大帝境界起步，神帝境界很多。”
　　“根据我们得到讯息来看！”
　　“太荒四圣地，其内是没有运朝的，都是以家族和殿堂宗门为主！”
　　第一界域和太荒四圣地截然，虽然现在有空间壁垒，但是其飞升到太荒四圣地的完美神帝最多。
　　也是以前太荒四圣地的下界的第一站，所以留下很多关于太荒四圣地的记录。
　　太荒四圣地，不是一个界域，而是四个界域。
　　脱脱不花支出，最先接触到第一界域将是天圣地。
　　天圣地，是一位天月天帝的尸体所化，其内以两殿三家四门五宗为主。
　　既两大殿堂。
　　三个家族！
　　四个门派和五个宗门为主。
　　像是白家这样的家族，都只是四个门派中一个门派的附属家族。
　　以上的诸多势力，全都是有二等天帝坐镇的家族，只是数量极为稀少。
　　一个家族的天帝，可能只有百来位，完美神帝也只有上千位左右。
　　神帝境数万人，大帝境数十万人左右。
　　根本无法像是诸天万界这样！
　　大帝万亿，神帝数之不尽。
　　东方霸道听着，感觉太荒四圣地，主要是由不少天帝存在着。
　　这要是没有天帝，直接派遣一个主力军团，就足够扫荡一个大势力了。
　　而东方霸道也问询了白家。
　　脱脱不花这里的资料，都是数十万年前的白家，不具备参考性。
　　东方霸道没有继续问询下去。
　　他反而是主动说道：“脱脱丞相，跟着秦三这样一个烂泥扶不上墙的家伙！”
　　“还不如主动投靠我们大秦圣庭！”
　　“若是你们愿意的话！”
　　“我可以代我的陛下保证，丞相所部的五十个主力军团，只要投靠，来到我大秦，且愿意百分百信仰我秦皇，你们得到待遇是我与大秦圣庭本部主力军团等同的！”
　　既为战利品一样兑换，作战一样的冲杀，补给一样的给。
　　阔海圣庭，五百个主力军团！
　　运朝之主秦三，自己掌握着二百个主力军团。
　　丞相脱脱不花，掌握着五十个主力军团。
　　大将军段正武，掌握着一百五十个军团。
　　剩下一百个主力军团，都分散在不同沈旺的手中。
　　东方霸道，要是劝服了脱脱不花投降，明显是最好的结果。
　　五十个主力军团，都是第一界域的本土强者。
　　他们的加入，大秦圣庭将会在第一界域更加如鱼得水。
　　脱脱不花靠在椅子上，思索着，大秦圣庭投来的橄榄枝。
　　自己到底，要不要接受呢？
　　大秦圣庭，圣皇赵政，掌握着大秦圣玺！
　　像是如果有人诱惑大秦丞相，而大秦丞相，假设其不是赵政打破次元壁抽取来的百分百信任的人，其本身已经动了这个念头，那赵政马上就可以感知到了。
　　而阔海圣庭之主，秦三做不到。
　　秦三也感应不到，脱脱不花丞相已经开始抉择了！
　　因为其对于阔海圣庭气运金龙的掌控程度，远不如赵政对大秦圣庭气运金龙的掌控程度。
　　“丞相！”
　　“若是你愿意归顺！”
　　“你来我大秦，绝对星域级侯爵！”东方霸道说道。
　　“只是星系级侯爵啊？”脱脱不花有些诧异，还以为，自己拿不到郡王的爵位，也可以拿一个公爵，没想到只是星系级侯爵。
　　大秦爵位，分成三等！
　　星球级，星域级，神域级。
　　东方霸道轻笑着说道：“脱脱丞相！”
　　“我大秦的公爵，都需要百战才能得到！”
　　“对于归顺者，这不可能给予公爵爵位的！”
　　他不由补充道：“哪怕是秦三投靠，也只会给神域级侯爵！”
　　“当然，秦三作为圣庭之主，也不会投靠，毕竟他的前任圣庭之主，就是想要投靠大秦，才被天地意识灭杀的，但是丞相你可不同。”
　　“现在是大好机会。”
　　“可若是等到我秦军杀来，那个时刻在投降，我秦军诸多军团长们，可不愿意了！”
　　他轻轻的拍着脱脱不花丞相的胸口，笑道：“到时候，您可就是军功了，是不被允许投降的。”.

 第一千二百三十七章：天帝傀儡
     　　脱脱不花宰相，回想着东方霸道的话语。
　　他在思索着大秦圣庭一贯的策略。
　　开战之前，如果投降，高官厚禄。
　　开战之后投降，无论真假，都不会得到真正投降待遇.
　　诸天万界都知道，大秦圣庭之主秦皇赵政，擅长欺辱别的运朝之主和军团。
　　那就是，这个运朝如果被大秦圣庭攻打的话！
　　这个运朝提前投降，是可以的。
　　但如果已经开战了！
　　这个时刻，无论打不打得过，投降大秦，都只会得到大秦圣庭的戏耍。
　　甚至好多位运朝之主，在多次战败之后，想要求饶，想要得到赵政的释放，结果都被赵政各种虐杀，各种戏耍之死。
　　大秦圣庭的底线就在于，开战之前，是否投降。
　　脱脱不花思索了许久。
　　他不认为，阔海圣庭可以独自抵挡大秦圣庭数千年，更不认为，阔海圣庭可以抵抗到界域开启的时刻，可以等到太荒四圣地诸多强者的驰援。
　　“好！”
　　“我愿意投降！”
　　“带着我麾下五十个主力军团，投降大秦圣庭！”
　　脱脱不花想了想，眼神逐渐肯定下来，甚至变得狠辣起来。
　　他看着东方霸道，说道：“拜托你告知秦皇陛下，本丞相及其麾下军队，会在秦三统帅大军，对付秦皇大军的时刻，直接临阵背刺，如果有机会斩杀秦三，我会不顾一切的冲杀的。”
　　现在，只能选择大秦圣庭了！
　　现在，也只能投靠秦皇赵政了！
　　天地意识，可以控制和击杀运朝之主。
　　但是天地意识，无法直接抹杀运朝的诸多官员和军团。
　　…………
　　“小舞！”
　　“我心爱的小舞！”
　　秦三热烈的回到了宫殿内，对着一个少女莫样的女子，柔情说道：“全诸天万界，谁不知道我秦三冰清玉洁，这辈子只爱小舞一个人啊！”
　　小舞，作为圣后，听到秦三的话语，不由得微微皱起眉头。
　　她可是很多次看到，秦三揉着别的女子的。
　　不过她换位思考，秦三作为第一界域之主。
　　不可能只有自己一个女人，所以秦三能够用话语欺骗自己，已经算是自己的恩遇了。
　　“陛下！”
　　“还请多担忧一下大军吧！”
　　“秦皇大军将要打来！”
　　小舞起身来，搀扶着秦三坐下，且将秦三手中的神酒给接过来，不允许秦三继续喝了。
　　她认真的说道：“陛下，秦皇赵政残暴无双，更是喜欢夺人妻妾。”
　　“陛下，难道真的不担心！”
　　“小舞被赵政夺走吗？”
　　秦三不由得摆摆手，轻笑着说道：“秦皇赵政，喜欢夺人妻，已有他的取死之道。”
　　他揉着圣后小舞，笑道：“朕已经有了对付赵政的法子！”
　　“到时候，可以给予赵政致命一击！”
　　“所以，小舞无须担心！”
　　小舞还是担心的问着，到底是什么样的后手。
　　秦三见此，不由得叹息一声，随即传讯了一个人过来。
　　这个人全身没有任何气息，来到宫殿时。
　　小舞本能感觉到，这个人极度危险。
　　但是她感应不到这个人的博天之力，好像这个人，根本没有修为一样。
　　接着，秦三示意着这个人，展露出自己的实力来。
　　下一刻，一股强横至极的气浪，直接席卷天地之间，冲得整个宫殿大阵都崩盘了。
　　“好强大！”
　　“这是？”
　　“天帝的气息？”
　　圣后小舞极度骇然。
　　她不住心想：我们阔海圣庭，什么时刻来了一位天帝啊。
　　何况，天帝，诸天万界哪里来的天帝啊？
　　秦三靠在小舞的身上，露出小混混的莫样，调戏着小舞。
　　小舞一本正经的推开秦三，义正言辞的问道：“这个天帝，从哪里来的？”
　　“不要管他，从哪里的！”
　　“反正，秦皇对上他，必死无疑！”
　　秦三悠然自得的笑道：“朕早就说过，赵政已有取死之道。”
　　他靠在床上，一副轻松至极的莫样，说道：“未来，一切都在掌握着，击杀赵政，简直轻而易举，甚至他挥挥手，就可以轻易干掉大批秦军。”
　　“朕的小舞啊！”
　　“这诸天万界，朕最爱的就是你了！”
　　啪！
　　小舞一巴掌打在秦三脸上，气愤至极说道：“天天取死之道，你能不能正经点！”
　　“我问你，这个天帝从哪来的？”
　　“你都成为一界之主，还改不掉吊儿郎当的性子吗？”
　　“这个天帝能杀赵政，难道杀不掉你嘛？”
　　她最恨的就是秦三吊儿郎当的莫样。
　　在她看来，运朝之主，掌握亿万黎民百姓，应该有大气魄，有大志向。
　　怎么这个秦三，天天爱自己，天天小混混情况。
　　很多次有那么一刻，小舞真的希望秦三被打死在外面，省的碍眼睛。
　　秦三被打一耳光，反而露出贱兮兮的神情来，说道：“这是白家族长的博天之力法身！”
　　“白家族长，已经成为了三等天帝！”
　　“具备七千道博天之力！”
　　“他的本体，无法直接跨越过来！”
　　“但是他的力量投影，却是可以投射过来，凝聚为一道天帝战力的傀儡！”
　　随着壁垒越来越薄弱，很多天帝的力量已经可以投影过来。
　　不再像是此前那样，需要天地意识花费大精力开辟临时通道才能让其过来。
　　秦三笑道：“而这个天帝，其战力便是等同于三等天帝的六千五百道之力！”
　　“他不具备自我的意识。”
　　“但是却在朕的掌控之中！”
　　“小舞，你想一想，要是朕在对阵秦军的时刻，原本秦皇认为朕必败无疑，可忽然，朕的麾下，杀出来一个六千五百道的三等天帝，秦军会不会马上溃败呢？”
　　他的脑海中，已经开始憧憬秦军军团全面溃败的场景了！
　　在他看来，秦皇赵政要是不注意，也会被这道傀儡给击杀！.

 第一千二百三十八章：赵政，你已有取死之道
     　　“朕有这一道天帝法身在这里！”
　　“秦皇赵政根本不算什么！”
　　秦三露出得意的笑容，徐徐说道：“自古以来都传说，秦皇喜欢夺人妻子，更是喜欢勾结别人的气质，来背刺运朝之主，以达到他几乎于癫狂的程度！”
　　“这要是其他的运朝之主，来对付朕，朕或许可以考虑留其一命！”
　　“但是赵政这样的行为，已有他的取死之道！”.
　　小舞听着这话，不由得露出不悦的神情。
　　她进而咬牙说道：“秦三，你已经不是当年的史莱克七怪了！”
　　“你现在是我们阔海圣庭之主啊！”
　　“你是承载着黎民百姓们生命与未来的运朝圣主，你不要张口闭口，取死之道，好不好啊？”
　　她不由得细细说道：“当初秦皇赵政，那是何等的强悍，何等霸道，争霸诸天万界，争霸第二界域，第三界域，第四界域，从来没有战败过！”
　　“你面对这样一个雄主，这样一个枭雄那般的不败雄主！”
　　“你不能好好的叫上戴沐白，奥斯卡和马红俊他们好好商量如何应对吗？”
　　“哪怕不行，你能不能叫上宰相脱脱不花，一起商议，整天在这里，取死之道，取死之道，你烦不烦啊？”
　　秦三听到这话，没有一点展现出魄力的莫样，反而是嘴巴叼着玫瑰花，猥琐的笑着来到小舞的身边，嘻嘻的说道：“小舞，单单是这个天帝分身，朕就可以干掉秦皇赵政！”
　　“何需要好好的思索呢？”
　　“朕都说过了，秦皇赵政，已有取死之道！”
　　“取你鬼，你闭嘴！”小舞彻底气得站起来，指着秦三说道：“你给我出去，我不想听到你说这些！”
　　秦三听罢，露出无奈的神情，甩手丢掉了玫瑰花，转身走了！
　　他走到宫门口，背对着小舞，说道：“小舞，朕爱你，朕这一生一世都只爱你一个！”
　　“滚！”
　　“秦三！”
　　小舞听到这话，更是反胃了，她刚刚才看到秦三揉着别人的女人，这会就说一生一世只爱自己一个，能不能在虚伪一点啊！
　　秦三无奈的离开了，没有丝毫挽回的意思。
　　随即小舞失落的望着离开的秦三，叹息一声，回想着，自己寻找手下，找来的赵政的画像，那真的是气吞山河万里，睥睨之间，俯视万里苍穹，举手投足之间，雷光闪烁，万里混沌神光涌现！
　　这是何等雄主啊！
　　这是赵政的身姿，有着流传万古，名震八方的魄力。
　　赵政一言可定天下，一个眼神可灭诸多敌人，身穿九彩鎏金圣袍，腰佩圣皇剑和轩辕神剑，背后十大天帝兵浮现：神农鼎，东皇钟、伏羲琴，阴阳无极神镜，崆峒印等等！
　　每一件兵器，都曾经震荡万古岁月。
　　神农鼎，曾经击杀数十位运朝之主！
　　伏羲琴，音波震杀数十位完美神帝。
　　阴阳无极神境，更是照杀过百位运朝之主。
　　而重中之重的圣皇剑，斩下，半个星穹都被切开，轩辕神剑，更是前后饮用不下数百位运朝之主的神血，秦皇赵政乃是一步步杀出来的雄主，这般睥睨天下的霸主级存在！
　　最初得知这个存在，要来攻打阔海圣庭的时刻，小舞特别担心，因为她觉得，自己秦三哥哥，可能打不赢秦皇，毕竟，秦三哥哥是依靠着天地意识协助，才最终成为第一界域之主的。
　　秦三哥哥的战力和战争阅历，根本不如霸主秦皇！
　　所以，小舞都做好了，付出一切，哪怕和秦三哥哥一块死在秦皇手中也甘愿的想法。
　　可是，秦三哥哥的张口闭口，谁有取死之道，简直煞风景，更是让小舞感觉，秦三哥哥就像是个跳梁小丑一样，一点也不尊重秦皇赵政！
　　秦皇这种霸主级存在！
　　哪怕实力比秦皇高，也必须尊重秦皇，因为这是最基本的礼节。
　　何况秦三哥哥实力还不如秦皇高，反而是看不起秦皇，又拿不出来如何灭杀秦皇的策略，这简直是倒胃口，简直是恶心的所为，秦三哥哥再也不是自己眼中的无敌存在了！
　　史莱克学院七怪！
　　也是后来的史莱克七大将军。
　　为首的就是秦三，其次是小舞，再之后是白虎将军戴沐白，幽冥灵猫朱竹清，食神奥斯卡、九彩琉璃宁荣荣、战神马红俊！
　　七人都在天地意识的协助下，最后篡权成功。
　　现在，白虎将军和战神马红俊是秦三手下得力干将，管理着秦三手下的二百个主力军团。
　　食神奥斯卡，现在是大将军段正武的门徒。
　　九彩琉璃宁荣荣和幽冥灵猫朱竹清两位，掌管着百来个军团左右。
　　这就是现在的阔海圣庭之主！
　　而秦三是两千道，小舞是一千八百道。
　　其次最强大就是戴沐白和马红俊，是一千八百五十道，这个修炼速度非常快。
　　毕竟，天地意识改革才没多久，他们就修炼到这个恐怖的程度。
　　可是，对比秦皇赵政，还是太差了！
　　现在秦皇赵政四千道！
　　主力军团长，全都是三千五百道左右。
　　大秦圣庭攻打第一界域，几乎没有将其看成是一个强大势力，来攻打的先锋主力军团都只是调动了五十个，后续二百五十个军团，是来作为防守太荒四圣地的强者的。
　　小舞回想着秦皇赵政，那般霸道，不由得脸颊绯红，似乎自己好像仰慕赵政了！
　　…………
　　“我听闻！”
　　“那个，圣后小舞，因为我家陛下的事情和你们陛下抄家了？”
　　锦衣卫统领东方霸道露出笑容来，不怀好意的说道：“这么看来，可能我们大秦的圣后，又得多一个了！”
　　丞相脱脱不花看向东方霸道，神情诧异，问道：“这是圣后啊，秦三的女人诶！”
　　“没关系！”
　　“我们陛下，有魏武遗风，就喜欢这种别人的老婆！”
　　东方霸道细细回想起来，好像赵政抢人家老婆，也不是一次两次了，至少十几次了！
　　他露出坏笑来说道：“脱脱兄啊，你我要是能够在其中做些什么事情，等到成功之后，秦皇陛下可不会少恩于我等的！”.

 第一千二百三十九章：小三这个人啊！
     　　“你的意思是！”
　　“让我去侧反圣后，小舞！”
　　脱脱不花感觉彻底懵圈了，真的没想到，东方霸道居然会有这种想法。
　　这要是策反了圣后，那圣皇秦三，不得彻底发疯啊？
　　要知道，秦三虽然花天酒地，但真正在意的就是小舞一个人。
　　最主要是，小舞是秦三第一个女人，更是战友，陪伴了秦三很多年的女人.
　　这么多年，风风雨雨一起过来的，所以秦三哪怕是花，哪怕是渣男，也真正喜欢的也唯独圣后小舞一个人，甚至圣后当面让秦三滚蛋，秦三都没有生气的。
　　脱脱不花憧憬着，要是秦三得知，小舞被秦皇赵政给拐跑，岂不是要发疯啊？
　　何况，秦皇赵政哪里来的这个爱好啊，专门喜欢夺取人家的妻子，这个癖好，魏武遗风？魏武是谁啊？是赵政的引路人吗？专门这么喜欢搞这个啊！
　　“你不要管这么多！”
　　“现在，你只需要回答，愿意不愿意协助？”
　　“要是小舞成为了我们大秦诸多圣后，你老兄未来的日子，难道会不好过？”
　　东方霸道拍着脱脱不花的胸口说道：“小舞啊，这么漂亮，这么多年了，还是这样的小女孩的莫样，这要是让秦三发现，我们陛下何等小舞，睡在他的后宫之中，你想想，会是何等的刺激？”
　　作为多年的老手下，他是真的知道，赵政最喜欢这么干了！
　　目的就是为了刺激对方运朝之主。
　　也不知道为什么要这样。
　　可能是陛下的一个特殊爱好。
　　作为臣子，必须满足陛下这样的特殊爱好，才算是一个合格的臣子，如此一来，才能够得到陛下的赏识，加官进爵呢。
　　“这个，其实可以考虑！”
　　“我答应！”脱脱不花果断点头表示，“那我们如何去做了？”
　　“这个简单啊，我去联系我家陛下，到时候我们陛下就躲在空间类神器里面，你进入秦三的圣皇宫，顺带着就给我们陛下带进去了！”
　　“但是在这之前，你需要作为联络人，试一试小舞的态度，而后好好的进行一番铺垫，等到铺垫的差不多了，再让我们陛下亲自出手，而后就是小舞和我们陛下之间的事情了！”
　　东方霸道在锦衣卫待了很多年，现在也逐渐变得足够混账了！
　　脱脱不花丞相点头，不由问道：“其实我们啊，还有两个长得不错的女子，一个是朱竹清，一个是宁荣荣，可以考虑考虑，两个都是极品女神级别的将军！”
　　“若是可以让赵政陛下，攻略她们的吧！”
　　“想必，我们的功劳，应该也不会小！”
　　东方霸道点点头，说道：“确实也不错！”
　　“不过现在，你去铺垫小舞圣后，我去联系我们家陛下，我们两边各自行动！”东方霸道轻笑着说道：“反正开战，大军过来需要时间，而现在我们就可以好好筹谋了！”
　　………………
　　“什么？”
　　“东方霸道，你策反了阔海圣庭的宰相，脱脱不花！”
　　“跟着你们两个准备联合，让朕去攻略阔海圣庭的圣后小舞？”
　　赵政听着东方霸道的回报，顿时感觉有点无语。
　　朕需要女人，何需要去攻略啊，这么多星球，想要侍奉朕的女人，都得排队，甚至都要从圣皇宫门口排到圣皇星系外边去呢，何至于去找一个有夫之妇？
　　“陛下！”
　　“这个秦三，特别喜欢小舞！”
　　“但是小舞呢，好像喜欢您啊！”东方霸道笑着说道：“反正我们出兵也需要时间，不如陛下试一试？”
　　赵政听到这话，顿时来了兴趣，既然是秦三喜欢小舞，而小舞喜欢朕！
　　那么，自己夺取了小舞，秦三不得发疯啊？
　　到时候，岂不是可以压榨到更多的气运值了？
　　阔海圣庭之主，秦三，就是昔年了史莱克学院七怪之首！
　　想到这里！
　　赵政有些蒙圈，不由得想到一个人物，这个人物和秦三特别像是！
　　但是这个人，姓唐啊，而不是信秦啊！
　　他接着问询东方霸道，秦三有没有什么曾经用过的名字！
　　东方霸道思索一阵子，笑着说道：“秦三原本姓唐，外号‘小三’其父亲也是一位强大的大帝境强者，但是因为一些事情，小三杀父亲了，改了姓！”
　　“并且秦三用自己的父亲的大帝躯体来喂养自己的一个特殊武魂，培养出来两个特别厉害的绝杀招数，一个叫做亲妈缠绕，一个叫做凤凰笑田鸡。”
　　赵政脸颊抽动了一下，确定了，自己这次面对就是斗罗位面的气运之子，小三。
　　他笑着说道：“既然是小三的女人，那朕必须得抢了！”
　　“不管别的，就单单是这个女的，是小三的女人，朕就必须抢，抢回来之后怎么办再说！”
　　“反正就是不会让小三好过的！”
　　东方霸道急忙说道，自己已经安排脱脱不花去筹备了！
　　他表示秦皇赵政，可以率先跟着他走离开，乘坐者传统阵法，来到第一界域和第二界域的通道口，伪装成百姓们通过通道，进入到了第一界域。
　　第一界域的地盘不大，但是百姓们，听闻秦皇赵政要带兵带来，都不顾一切朝着第二界域冲击，逃难去了，甚至还有阔海圣庭守卫军团，都在逃跑，都想要去第二界域，加入到秦军阵营中来。
　　赵政一路上看到各种逃荒的队伍，不由得叹息！
　　他感慨着，小三这个人啊，还是不行啊！
　　一个只知道打斗，爱恨情仇，只知道用亲妈缠绕打人的家伙，不合适管理整个运朝。
　　要不然，何至于运朝文官之首投靠朕，武将之首，正在被暗杀的路上！
　　大秦四大部门！
　　玄天阁！
　　悬镜司！
　　百骑司！
　　锦衣卫！
　　其中玄天阁和锦衣卫对外，负责处理各种事情。
　　百骑司负责军事传递以及军事暗杀，而悬镜司负责内部。
　　刺杀大将军段正武的事情，是百骑司统领洪城亲自去的，洪城已经是一个两千七百八十七道博天之力的完美神帝了，要是还杀不掉一个一千八百道的大将军，那洪城这个人，就有些问题了！.

 第一千二百四十章：小舞的心动
     　　“阔海圣庭宰相，脱脱不花，拜见圣后，圣后千秋万载，永葆青春！”
　　脱脱不花在宫门口跪着。
　　今天他来找到了秦三，想要叙说一点事情，结果发现秦三不搭理自己，他就说自己要去找圣后劝解一下秦三，结果秦三果断让他来了。
　　而他就真的来了，来铺垫了！
　　他低着头，心中想着，秦三啊秦三，你这个死小三，你等着吧，你看看本丞相，玩不玩死你就是了！
　　“进来吧！”
　　“宰相大人！”.
　　小舞示意着脱脱不花进来。
　　她面露担忧之色的问道：“到底是什么样的事情，以至于宰相你都亲自来找我了？”
　　他向来是不参与朝廷事物的，也唯独的臣子劝不住秦三的时刻，才会来找她。
　　脱脱不花将今天的情况，和盘托出。
　　小舞听得更加担心，无奈的说道：“你也知道，陛下就是这样的性子，混不利的无赖性子，还想要占便宜，还想要一个劲的俏皮，走的还是最初的混混那一套！”
　　“所以，我也是木办法！”
　　“大秦军团如此强盛，哎……”
　　阔海圣庭建立也有数千年了！
　　作为圣皇的秦三，依旧是吊儿郎当的混混莫样，这根本不是一朝之主，应该有的神情，更多应该展现出自己的豪迈来，应该是气吞山河万里，挥手间睥睨天下的莫样和气概。
　　言行举止都要端庄，而不是像是小混混一样。
　　小舞和脱脱不花都说了很多次，但是秦三就是不改，认为这就是自己的本色，不需要更改，而需要所有人来适应他，哪怕是面对大敌来临，还是这般的轻佻。
　　“圣后啊！”
　　“秦皇赵政，四千道的修为，已经很接近真正天帝境界了！”
　　“而秦军诸多主力军团长，根据我的了解，像是白起军团长，韩信军团长，吕布军团长等等，都已经到了三千五百道，或者三千四百道的修为！”
　　脱脱不花，露出扼腕的神情来，说道：“大秦圣庭，就是一般的守卫军团，军团长修为都在两千道左右，堪比我们陛下的修为了！”
　　“这样一来，其实我们圣庭，根本没有抵抗的可能！”
　　“而秦三陛下，就应该现在是焦头烂额才对，他不应该这样嬉笑调戏女子，这简直是不正经的行为！”
　　在运朝之中，万万人之上，就必须端庄，不然就是会被臣子看不顺眼。
　　哪怕是赵政都是举止言谈大气磅礴，而不是那种小人景象。
　　圣后小舞露出无奈的神情，徐徐说道：“其实，陛下还是有后手的，有等同三等天帝的六千五百道博天之力的一具天帝法身战傀！”
　　“陛下打算用来绝地翻盘的！”
　　“但是这个，我感觉可能不够用。”
　　脱脱不花心头一惊，没想到我还没开始铺垫，你率先就给了我一个惊喜啊！
　　单单是这个惊喜，足够我在大秦圣庭，晋升为公爵了啊！
　　等同于三等天帝的六千五百道博天之力的天帝法身！
　　这要是忽然杀出来，挥手间灭十几个主力军团都可以做得道，甚至一举将大秦前锋的五十个主力军团，全部歼灭，都是完全可以的。
　　我得了一个大功劳！
　　“其实吧！”
　　“圣后！”
　　“秦皇赵政也有自己的后手，当初八千道的三等天帝，亲自出手，都没有将秦皇赵政灭杀成功！”
　　“后来，多位天帝出手，也没有杀掉秦皇赵政！”
　　脱脱不花叹息着说道：“秦皇赵政背后，其实是有太妖天帝作为支撑的，所以太荒四圣地的天帝们，拿哪怕的，真正能够对付赵政的可能性，也不大！”
　　小舞圣后听到这话，露出着急的神色，说道：“若是无法一击必杀秦皇赵政！”
　　“那一道法身，肯定也无法长期维持，而到时候大秦诸多军团长攻打我们！”
　　“我们根本就挡不住的！”
　　阔海圣庭主力军团，军团长平均一千五百道！
　　大秦圣庭主力军团，军团长平均三千五百道！
　　这个差距，是依靠着人数无法挽回，何况大秦军团的数量，并不比阔海圣庭差。
　　小舞圣后一时间露出极为担忧的神情，用哀求的目光看向脱脱不花，说道：“宰相，你一定有应对的办法吧？”
　　脱脱不花长舒一口气，露出无奈的神情，说道：“其实去，我们抵挡不过，要不投靠秦皇吧？”
　　“不行！”
　　“我们可以！”
　　“但是小三是不可能投降的，他的身体掌控权在天地意识的手中！”
　　小舞圣后极为担忧的说道：“如果他投降，马上会被天地意识灭杀的！”
　　脱脱不花叹息着说道：“要不，小舞圣后，只是我们投降，您去接触接触秦皇？”
　　“我来之前，就派遣探子去探查了，得出来结果是！”
　　“秦皇赵政，似乎是对您有想法！”
　　“什么，赵政喜欢我？”小舞圣后脸颊不由得绯红起来，脑海中全都是赵政睥睨天下，纵横四海的莫样，不由得激动的说道：“真的假的啊？”
　　“毒斗罗将军可以坐镇的！”
　　“毒斗罗大人，其实也仰慕秦皇大人！”
　　毒斗罗，作为曾经天使投资人，后来小三崛起之后，忘恩负义，只是将毒斗罗的修为，提升到一千三百道博天之力，再给其斗罗后面加了一个将军的称号而已。
　　锦衣卫第一个策反的是就毒斗罗。
　　是毒斗罗引荐东方霸道给脱脱不花，这才有的，东方霸道策反脱脱不花的事情。
　　“秦皇赵政，是真的喜欢你的！”
　　“圣后大人，要不您考虑一下，换一个的圣皇？”
　　脱脱不花认真的说道：“哪怕没有这样的想法，其实也可以考虑，见一见秦皇赵政！”
　　“什么？”
　　“赵政已经在附近了？”
　　小舞大为诧异，没想到赵政居然能够来到这里。
　　脱脱不花叹息着说道：“其实吧，圣皇已经招募了我，而圣皇赵政的能耐，贯穿古今未来，他想要去哪里，还真的没有人可以挡得住的！”.

 第一千二百四十一章：小舞与赵政
     　　小舞有些惊愕，没想到脱脱不花丞相，居然已经被秦皇赵政给策反了！
　　一时间，她感觉秦皇赵政更加有魅力了！
　　这样一个睥睨四海，翻手为云，覆手为雨的男人，才是自己想要的男人啊！
　　会想到秦三，虽然也是一朝之主，但是那种吊儿郎当，玩世不恭的莫样，每次想起来，小舞就恨不得打死秦三这样的小混混。
　　“圣后大人！”
　　“其实！”
　　“老臣是非常想要让圣后大人，成为我们大秦圣庭的圣后大人！”
　　“虽然，我们赵政陛下的圣后很多，妃嫔也很多，但是有句老话，宁愿跟着勇猛的男人，固守空格，也不要跟着废物的男人，每天傻乐！”.
　　脱脱不花丞相，直接开始策反了！
　　他的眼中，秦皇赵政哪怕战败了，修为被废掉，依旧是顶天立地的大英雄。
　　至于秦三，哪怕战胜了秦皇，修为通天彻地无敌，那也是个上不了台面的小杂碎罢了。
　　小混混的骨子里就是小混混，根本无法和赵政相提并论的。
　　“其实！”
　　“-我对于赵政，还是有点崇拜的！”
　　小舞怯生生的说道：“就是赵政睥睨四海，纵横天下，确实非常有男子气概，比小三要好的太多了！”
　　“小三，我一直想要他改变，正正经经一点，不要再更个傻子似的每天吊耳拿的傻乐，每天都要说笑话，每天都像是微缩的男人一样，我更希望我的男人，每天都说一些我听不懂，但是我的男人又特别厉害！”
　　“所以，秦皇赵政这边，我想要见他！”
　　“但是，我作为阔海圣庭的圣后，当母仪天下，而不是……”
　　脱脱不花宰相示意小舞停下，而后果断打开了空间神器。
　　秦皇赵政从神器走走出来，端得是英俊潇洒，器宇轩昂，举手投足间都带着一股贵族气息。
　　与赵政相比，小三就真的是个小瘪三了，两人的气质，完全是天差地别的。
　　“你好，我爱慕的圣后小舞！”
　　“非常高兴，你我能够见面！”
　　赵政上来就显得格外的优雅。
　　他微微坐下来，目光一直落在小舞的脸颊上，发现这个小姑娘莫样的圣后，虽然年纪不算小，但是真的会激发出人一种想要保护她的念头呢。
　　难怪小三一直对这个小舞，心心念念。
　　难怪小三，成为阔海圣庭之主，依旧没有选择抛弃脏糠之妻，而是继续让其坐在圣后的位置上。
　　小舞面对着英俊潇洒，霸道古今的赵政的瞩目，显得有些脸红。
　　脱脱不花趁势离开了，表示自己在外面等着。
　　“小舞，其实朕很喜欢你！”
　　“作为朕的圣后吧！”
　　赵政直接果断的说道：“你作为朕的圣后，往后古今，你都是大秦的圣后之一！”
　　他回想起来，现在自己已经有十多个圣后，几百个妃嫔了，但是无所谓。
　　圣后多一点而已，无关紧要。
　　小舞凝视着赵政，问道：“您要攻打阔海圣庭，小三会是什么样的下场？”
　　“我听说您特别喜欢虐杀运朝之主，您会这么对待小三呢？”
　　赵政露出不屑的笑容，说道：“如果阔海圣庭之主，是个真男人，朕一定会礼遇，但如果这个运朝之主是一个混不吝的小混混，连台面都没资格上的家伙的话！”
　　“朕会对他用最残酷的手段，以作为他窃取运朝之主位置的惩罚！”
　　“运朝之主，无论是什么运朝的运朝之主，都必须是个合格的君主！”
　　“这样的君主，必须有大气魄，必须有豪迈的神情，必须睥睨四海，而若是做不到，那就是纯粹依靠着气运上去的，属于是幸进，运气从来不是每一个固定的！”
　　“而他得到了不属于他的运气，朕必定要对其进行惩罚！”
　　都是玩气运一道，哪里会不知道，气运的人，就是废物都能成为皇帝。
　　而运气不好的人，就是不败战神，都会死在小兵的手中。
　　在赵政看来，运气好必须和人品好能力搭配，要是不搭配，那就是天地意识故意的，而自己作为天地意识的敌人，有必要好好收拾一下这样的气运之子。
　　其实有些气运之子，本身人格魅力极强，且是极有能力，三观很正的。
　　这样的气运之子，数量不多。
　　绝大多数都是低贱的小混混，因为得到了这些运气，从而一飞冲天，最后成为霸主了，还是那副吊儿郎当的莫样，完全对自己的手下和百姓不负责任。
　　而这样的气运之子，也是赵政杀的最多的。
　　小舞听着赵政的话语，不由得露出担心的神色，说道：“你能不能不要这么虐杀小三啊！”
　　“我知道我阻挡不了，但是我愿意成为你的女人，只恳请你不要虐杀小三！”
　　“好的夫人，既然你也不想秦三出事，那就看你的……”赵政徐徐说道。
　　…………
　　宫廷外面的脱脱不花，很快听到了宫廷内传来一阵阵声音。
　　老丞相露出满意的笑容，看着远处飞过的秦三，不住说道：“你要不是运气好，你也配成为气运之子，成为运朝之主？”
　　“老夫整你，就是因为你德不配位！”
　　“老夫看你不顺眼，所以让你的女人跟着别的男人！”
　　“且就在你的宫殿里面，做哪些事情！”
　　若是小三的人性品格，是和赵政一样的，是可以征服自己的手下，就绝不会有这一天。
　　而有这一天，全都是小三自己导致的，不尊重手下，没有足够上位者气概，那就要面临这样的祸事。
　　好一阵子过后！
　　脱脱不花见到两人还没有出来，就接着等待！
　　他足足等待了一天一夜的时间，这两人才温存结束，也不由得感慨连连，结果抬头就看到赶来的秦三了，不由得露出笑容来了！.

 第一千二百四十二章：宫中之事
     　　秦三刚刚从胡列娜哪里回来，就想要找到自己心爱的小舞，好好聊聊天。
　　他来到宫门口，就看到了脱脱不花，不由得说道：“宰相，你不用担心！”
　　“朕都说过了，秦皇赵政，已有他的取死之道！”
　　“朕有的是办法，对付秦皇赵政呢！”
　　脱脱不花露出诡异的笑容，上下打量着秦三，心想：你的千万年魂骨都在和人家秦皇恩爱呢，唯独你这个秦三，还在这里张口闭口，取死之道的。
　　小舞等人自从来到诸天万界之后。
　　十万年魂骨和魂环，就变成了千万年魂骨和魂环。
　　不是说小舞存活了这么多年，而是实力达到了这样的水准！
　　一千多道博天之力提供出来的能量，让小舞的魂环，直接提升到一千万年的级别.
　　“你笑什么啊？”
　　“朕说的不对吗？”
　　“朕告诉你，秦皇赵政，已有取死之道，我秦三必将秦皇斩杀于星海之中！”
　　秦三傲然的说道：“现在也就是秦皇赵政不敢来，等到秦军来了之后，这必叫秦皇死在朕的面前！”
　　“噢，好的！”脱脱不花点点头，示意着秦三。
　　秦三抬头看过去，顿时看到了一个极为诧异的场景。
　　那就是，秦皇赵政，居然从小舞的宫廷之中走了出来。
　　秦皇赵政只穿着裤衩子。
　　而小舞也在整理着自己的衣服。
　　“朕，朕的小舞，秦皇赵政！”
　　“啊……出生啊，赵政，你已有取死之道，去死！”
　　秦三发狂的大喊着，同时掠空而出，爆发出震慑整个星球的气息，甚至将偌大的阔海圣皇宫，都震不断颤抖，“你胆敢伤害朕的小舞，朕要你死！”
　　“秦皇赵政！”
　　“朕，宣布，你已有取死之道！”
　　呼呼呼！
　　呼呼！
　　博天之力长河浮现而出。
　　大量的光泽涌现，无数的威压爆发开来。
　　秦三身披圣袍，左手抬起掌心，涌现出一根根蓝银草，右手抓着昊天锤，要灭世之威，直接锤死秦皇赵政！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主愤怒至极，宿主获取气运值1500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主羞愤到了极致，宿主获取气运值2000兆”
　　两大声音传来，入账3500兆气运值！
　　赵政略微大喜，看来这个秦三，价值蛮高的吗！
　　秦三，就是曾经的唐三，但是不知道，改姓了，但是无所谓了，自己必然能够在秦三身上，榨取到足够多的钱财。
　　赵政见到疯狂至极的秦三，索性加了一把火，左手直接将小舞搂在怀中，右手微微抬起，掌心爆发出一股极致的光泽，瞬间冲向蓝银草皇！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　一根根蓝银草爆裂开来，化作无数的灰烬飘散。
　　秦皇赵政爆发出来神力巨掌，更是直接接住了昊天锤。
　　他亲吻一口小舞，淡笑着说道：“秦三，可不是朕强行为之，而是你地痞流氓莫样，实在不得人心，张口闭口取死之道，就像是个小瘪三似的。”
　　“啊……”
　　“秦皇，牲畜！”
　　秦三爆吼不断，背后两千条博天之力场合浮现，爆发出全部的完美神帝之力来，刹那间震得天地变色，圣皇宫后掠百万里，圣皇星都被震飞，将众人置身于星空之中。
　　他的完美神帝之力爆发开来，就像是一尊远古的神那般，有着浩瀚的能量，更有着毁灭宇宙星空的威能。
　　昊天锤再度腾空而起！
　　再度落下，有着诛灭一切的威能。
　　而秦皇赵政甚至都没有出动自己的兵器，而是再度轻轻抬手，就接住了秦三全力爆发的一击。
　　他甚至稍微爆发博天之力，束缚住了秦三。
　　他左手揉着小舞，轻声问道：“朕，可曾强迫过你？”
　　“不曾！”
　　“秦皇陛下，睥睨天下，霸道无双，乃是诸天万界的雄主！”
　　小舞说完，就担忧的看向秦三，说道：“秦皇陛下，可否饶恕小三一命啊？”
　　“小三！”
　　“还真的是小三啊!”
　　秦皇赵政轻笑着说道：“秦三啊，你是喜欢当小三嘛？外号都叫做小三？”
　　秦三接连爆吼道：“小舞，不要为了朕而委身于秦皇啊！”
　　“这个秦皇，杀不掉我的！”
　　“我唐三改名秦三的那一刻开始，朕就是阔海圣庭之主，朕就是第一界域之主，朕有能力，斩杀赵政，你不要被赵政再欺负下去了，小舞，回来吧！”
　　秦三还在叫喊着，这可是自己第六魂环啊！
　　焉能被秦皇赵政夺走啊，那是自己从小就盯上的女人啊。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主恼怒到了极点，宿主获取气运值1500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心中诞生悲然，宿主获取气运值2500兆”
　　又是两道声音，入账4000兆气运值。
　　赵政听罢，便暗示着小舞，传音说道：“拒绝你的小三哥哥，不然朕不会轻易放过他的！”
　　小舞听罢，顿时泪流的说道：“小三！”
　　“我确实爱慕秦皇赵政！”
　　“因为秦皇陛下，睥睨天下，还是那番话，我在秦皇陛下身上，感觉到了君临天下的霸道，在你的身上，我看到的只是一个侥幸之辈，如果没有天地意识垂帘，你就是个小瘪三！”
　　小舞流着眼泪说道：“小三，你真的气质很差，如果用我跟着秦皇，来换取你的生存，我愿意！”
　　“朕不愿意啊！”
　　“啊……小舞！”
　　“回来吧，小舞！”
　　秦三被束缚者，还在上演着神情的戏码。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主伤心欲绝，宿主获取气运值2000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主悲愤伤心，宿主获取气运值2500兆”
　　两道声音，入账4500兆。
　　而单单是目前，赵政就从秦三身上，弄来了1,2万兆气运值了！
　　秦皇赵政思索着，或许可以给秦三加一把火。
　　顿时，他露出不屑的笑容，禁锢着秦三，转身抱着小舞，一步踏过百万里，回到了圣后宫廷当中，继续温存了起来，不多时，一道道特殊的声音传了出来.

 第一千二百四十三章：唐昊抵达
     　　“啊……”
　　“畜生！”
　　“赵政，你这个天杀的畜生啊，放过小舞啊……”
　　“赵政，牲口不如啊你，畜生……”
　　秦三根本无法动弹，别说召唤天帝分身，这会除了嘴巴能动之外，啥都动不了。
　　圣后宫廷之中，赵政一边听着小舞的声音，一边听着系统的声音，只感觉人生达到了巅峰！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主羞愤到了极致，宿主获取气运值3500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心生绝望之意，宿主获取气运值4500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主遭遇到莫大的羞辱，宿主获取气运值5000兆”
　　三道声音，入账1.3万兆气运值，简直是血赚啊！.
　　赵政没想到，秦三这家伙，居然有这么多气运值，顿时他放下了马上击杀秦三的想法，要好好整秦三。
　　他撤掉了圣后宫的阵法，让小舞的声音，能够被秦三听到。
　　秦三听到之后，目眦欲裂，不断咆哮。
　　一侧的脱脱不花宰相看到这一幕，“我靠，当着小三的面，和小舞去宫殿里面，啧啧啧，秦皇陛下是懂得诛心的啊，不过，小三确实也配不上小舞。”
　　在他看来，气运增幅，天地意识看重等等，不重要！
　　这诸天万界，除去秦皇赵政针对的之外，其他运朝之主，哪个都是气运之子，都是被天地意识看重的。
　　最主要的就是秦三，这不要脸的莫样，当运朝之主，结果跟小瘪三似的，他么天天取死之道，对于脱脱不花这种有修为的文臣之首而言，那‘取死之道’四个字，听在耳朵里面，都感觉是受了欺辱，粗俗言语，难登大雅之堂。
　　“秦皇赵政！”
　　“畜生，你有本事和朕战斗啊！”
　　“放过朕的小舞，赵政啊，放过朕的小舞啊！”
　　秦三还在叫喊着，但是他两千道博天之力，对比赵政四千道博天之力而言，根本没有还手之力。
　　接着秦皇赵政一挥手，画面都出现了秦三的脑海中，顿时气得秦三七孔流血，博天之力长河都被自己震断了很多。
　　“秦皇，你这个牲畜！”
　　“秦皇赵政，诸天万界，唯独你最畜生啊！”
　　“放过朕的小舞，求求你了，不要让这些画面出现在朕的脑海里面，求求你了，求求你了啊……”
　　秦三脑海中不断涌现出，小舞和赵政恩爱的场景，已经从愤怒变成哀求，只希望自己不要看到这样的画面，心神都已经被击溃了，实在是遭不住了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主气愤到求饶，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主不断求饶，宿主获取气运值3500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主遭遇羞辱到极致，从而心生极致求饶之一，宿主获取气运值4000兆”
　　三道声音，再度入账1万兆气运值。
　　赵政继续和小舞恩爱，持续了接近两天两夜的时间。
　　秦三的心神已经被冲击到的快要疯癫了，自己心爱的小舞，居然和秦皇赵政在一块，两天两夜啊，这但凡想一想都感觉是莫大的羞辱，更何况是赵政用浩瀚神力，让秦三全程观看。
　　“啧啧啧！”
　　“不愧是秦皇陛下，手段老辣啊！”
　　脱脱不花也没走，他老人家隔这看戏呢。
　　当然，他是没有听到小舞的声音，但是他看着小三不断变化声音和叫喊着，就知道秦三遭遇到的折磨，一定是顶级的。
　　他不住喃喃道：“秦三，你要是第一界域真正的霸主，按照秦皇赵政的性格，是朕不会这么羞辱你了，偏偏你还是个不上档次的玩意！”
　　“我估计过个两天！”
　　“你老爹唐昊！”
　　“你老妈阿银都会过来，甚至胡列娜，戴沐白他们都会回来，到时候有好戏看咯！”
　　他回想起来，记得有一件事，他特别恶心。
　　两千年前，秦三复活自己的老妈阿银，在复活的时刻，非要叫喊：“复活吧，我的老妈！”
　　这一句话喊叫出来！
　　老妈确实复活了！
　　但是脱脱不花宰相回到家里面，反胃反了接近一个月。
　　他是真没看到过，复活个老妈，要这么喊的，简直膈应人啊！
　　其实赵政真不至于如此，主要是秦三太拉胯了，否则他不至于当着人家老公的面，和人家老婆做事情，更不至于还要让人家老公在外边听，还是跪着听了两天。
　　秦三现在就被赵政固定在了半空，已经跪了两天，也已经听了两天。
　　秦三整个人都接近于疯癫的状态了！
　　正当这一会，一道极致的光芒掠空而来！
　　来人，正是秦三的老爹，唐昊！
　　唐昊，阔海圣庭太上皇，一千九百五十道博天之力，亲自执掌着阔海圣庭主力，昊天神军！
　　“佼佼战魂锤，巍峨昊天宗！”
　　“吾乃太上皇唐昊！”
　　“秦皇赵政，住手！”
　　一道道爆吼声音传来，带着震慑星空之威。
　　一个身披战甲，手拿着大锤子的中年男人，从宇宙深处杀了回来。
　　他是感知到圣皇宫的剧烈震动，从而刚回来，回来就看到脱脱不花站在一边，秦三被固定在星空中，那个姿态还是跪着的。
　　“小三！”
　　“谁禁锢你的？”
　　唐昊问着。
　　“哎……一道叹息之声传出！”
　　“你就是唐昊啊？”赵政的声音传出来，随之圣后宫殿大门打开，“秦三啊，你爹妈和朋友到底多不待见你啊，张口闭口都喊你小三！”
　　小舞坐在赵政的身上，面带困倦，微微闭上眼睛，只剩下呼吸之声传出，似乎是各个历经了一场经天纬地的大战，这会已经精疲力尽了！
　　赵政轻抚着怀中的小舞，打量着中年男人。
　　他说道：“唐昊，你当年可给昊天宗害惨了，与魂兽私通，本来就是有悖人伦，还打伤千寻疾，人间正常猎杀魂兽，还把人家打伤，又间接还是自己的父亲和自己兄弟的儿子，你还有脸活在这世界上啊？”
　　“不过倒也是！”
　　“阿银，十万两蓝银草皇，那化为人形之后！”
　　“那个莫样，那个身材，但凡是个人都会行动！”
　　“可是，你这背德玩意，有什么脸面活在这个世界上啊。”.

 第一千二百四十四章：小舞的倾心
     　　唐昊冷哼一声，目视着秦皇赵政，再看着衣衫不整，躺在赵政怀中的小舞，“我早就看出来，你这样的魂兽，就是不可靠，原以为修为高了！”.
　　“至少有人性，没想到现在还跟了秦皇！”
　　“秦皇，你说我没有道德，但你就有吗？”
　　他指着秦皇赵政，说道：“你和我的儿媳妇，在我儿媳妇的闺房中行那种事情，而后用浩瀚的法力，强迫我的儿子跪在门口听，你这行为，还算是人嘛？”
　　“你简直牲畜都不如！”
　　“勾引我的儿媳妇，欺负我的孩子，还骂我不配作人？”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭太上皇气愤至极，宿主获取气运值1000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭太上皇不断怒斥，胸中悲愤，宿主获取气运值1500兆”
　　两道声音入账，3500兆气运值。
　　赵政一边揉着小舞，一边轻笑着看着唐昊父子，说道：“就你们这个家伙，能够被朕这样，算得上你们的幸运了，不错，朕就是卑鄙无耻！”
　　“你实力不如人，要么死，要么接受朕对于你们的屈辱！”
　　他说完之后，发现没有系统声音。
　　他果断列了一把小舞，小舞吃痛的微微做起来了。
　　他传音暗示小舞说话，否则就把秦三和唐昊一起弄死。
　　“小舞，你这个没有道德的混蛋！”唐昊愤怒的说道：“当初就不该同意你和小三在一起的！”
　　“你最初就是反对我和小三在一起？”小舞有些蒙圈。
　　唐昊愤怒的说道：“我反对！”
　　“我应该将你圈禁起来，等到胡列娜需要的时刻，将你的千万魂环和魂骨给她！”
　　“您说的是胡列娜？”秦三有些反应过来了，他不住说道：“朕只知道，胡列娜，是我的爱人！”
　　“我等着胡列娜，真正成为我们儿媳的哪天！”唐昊果断说着。
　　现在的胡列娜，只是妃嫔，而不是圣后，真正的儿媳，得是成为圣后才是。
　　秦三悲愤的看着赵政和小舞，“会的，您放心，稍后胡列娜，就是您的儿媳了！”
　　“小三！”
　　“你！”
　　“唐昊，你们！”
　　小舞一直都是被赵政逼迫的，可是没想到小三父子，居然是这样的想法。
　　她彻底蒙圈了，看向怀中赵政。
　　赵政直接搂住小舞，轻抚着小舞的秀发，安抚道：“放心吧，朕虽然不是什么好人，但这种事情，多半还是做不出来的，圈禁正宫儿媳妇，要等到后面让小三上位！”
　　“额不对，小三说得是胡列娜，不是秦三！”
　　“诶对了，秦三！”
　　“你能不能改个外号啊，不然一说小三，就是你了！”
　　“啊……”秦三再度遭遇到羞辱。
　　赵政轻笑着说道：“其实，秦三内心的应该，选择胡列娜和小舞，只不过是因为小舞是从小一起长大，且现在魂环还没有上涨到五千万年份。”
　　“要是到了时间，不仅可以免费拿到了五千万年魂骨魂环，还能白嫖一顿麻辣兔头，然后再以唐淫的身份，迎娶胡列娜，让胡列娜成为圣后宫主！直接一箭三雕！”
　　这番话语一出，小舞彻底懵圈了！
　　她寄以希望的看着赵政，轻抚着赵政的脸颊，柔声的问道：“赵政哥哥，小三他就是这么想的嘛？”
　　“你想一想！”
　　“你为了小三，与我作战两天两夜。”
　　“虽是战斗不同，但付出如此之大，而小三却只是悲愤，认为你背叛了她！”
　　赵政再度刺激着，他发现对付小三夫子，用语言攻击，胜过于用博天之力，并且还能得到大量的气运值！
　　“小舞！”
　　“做个朕的侍女吧！”
　　“随时跟在朕的身边，不时斥候服侍朕，如此一来，朕也会好对你多方恩爱才是！”
　　赵政主动发起邀约。
　　小舞脸颊绯红的点头答应了下来，从此以后，自己就是秦皇赵政的侍女，而不是阔海圣庭的圣后了！
　　“畜生，贱人！”
　　“奸夫淫妇！”
　　“畜生啊……”
　　“畜生……”
　　小三和唐昊同时怒骂，父子俩气得脑袋都冒烟了。
　　他们是真的没没想到，居然会有这一幕的发生！
　　圣后小舞，心甘情愿，作为秦皇赵政的侍女。
　　而同时，赵政和小舞，居然在小三的宫廷之中，鏖战了两天两夜，最主要是，他们还让小三跪在门口听，现在听完了，居然还要这么明目张胆的说话。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心生愤怒到极致，宿主获取气运值3500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主遭遇到莫大羞辱，宿主获取气运值4000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭太上皇气愤到极致，宿主获取气运值3000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭太上皇胸中悲愤，宿主获取气运值2500兆”
　　四道声音，入账1,3万兆气运值。
　　赵政面露喜悦之色，这一个小舞，就帮助自己赚了这么多气运值。
　　后面可还有胡列娜，比比东这些存在呢。
　　“秦皇赵政！”
　　“你给我死！”
　　唐昊爆发崔昊天锤，朝着赵政攻杀过去。
　　浩瀚的巨锤光辉映照在星空之中，一股股睥睨天下，诛灭万灵的气概爆发开来，星空寸寸爆裂。
　　“昊天神锤！”
　　“诛灭一切！”
　　唐昊爆吼着，双瞳爆发出金光，双手挥舞着昊天锤，背后一千九百五十道博天之力长河浮现！
　　这一刻，他就像是至尊无上的神明那般，具备着摧毁万物的能耐。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　道道破碎之声传出！
　　赵政之是一挥手，就打得昊天锤龟裂，而后再以浩瀚神力，直接禁锢住了唐昊。
　　星空之中，秦三被压跪着，边上就是同样跪着的唐昊。
　　阔海圣庭！
　　运朝之主！
　　太上皇！
　　两人都跪下了！
　　一边的宰相脱脱不花，看到这一幕，只感觉三观都被刷新了！
　　他是真的没想到，秦皇陛下居然还有这哀嚎，让别的皇帝和太上皇，跪向自己，也不知小三父子，要跪多久才会被杀。
　　“阿银！”
　　“胡列娜，算算时间，应该快要来了啊！”
　　赵政露出笑容来。
　　小舞也不住冷声问道：“小三，你低着头，现在在想什么？”
　　“想，胡列娜！”
　　“想，比比东！”小三直白回应着，“朕还在想你！”
　　小舞心神一颤，原来小三还喜欢自己？
　　小三果断说道：“朕在想你的五千万年魂环和魂骨！”.

 第一千二百四十五章：阿银抵达
     　　“哈哈哈！”
　　“小三啊小三！”.
　　“你这话，有点杀人诛心噢！”
　　赵政轻笑着揉着小舞，不由得说道：“你们崛起，从星斗大森林开始，选择魂兽！”
　　“这样吧，朕也给你一个机会，你选择对了魂兽！”
　　“朕可以考虑，让你暂时可以活动！”
　　话音落下，他直接挥手，打出了数十尊魂兽，全都是以博天之力凝聚出来的。
　　阔海圣庭修炼体系，略微有些不同，他们是融合魂兽搭配博天之力的。
　　所以博天之力修的不快，而魂兽也在修炼，相当于双道同行的，所以他们的两千道博天之力。
　　比如小三，真正打起来，在魂兽加持博天之力场合情况下，可以爆发出堪比两千三百道博天之力的威能，但是这对比赵政而言，还是差了太多。
　　小三看到赵政这么弄，顿时认为是赵政要戏耍自己，没准自己有机会。
　　自己的天帝分身，就是因为自己动弹不得，所以释放不出来！
　　哪一尊等同于三等天帝的六千五百道博天之力的分身，要是弄个释放出来，击杀赵政都是轻轻松松的，因为他感知到了，赵政就是四千道！
　　六千五百道，打四千道，完全是秒杀！
　　“好！”
　　“你选择吧！”赵政轻笑着说道。
　　他在这些魂兽之中，摆放了不同的刑具，只要是小三选择了，那么今天折磨，肯定是挺不住了！
　　自己都已经榨取了这么多的气运值，怎么可能放过小三呢！
　　“请开始选择你的魂兽！”赵政说道！
　　小三猛地看向小舞，说道：“就选那只小舞吧！”
　　“你疯了啊？”赵政一愣，看着怀中的小舞，又揉捏了一番，“你没看到，这朕的女人？”
　　“秦皇，朕认为你能让朕选择魂兽，而小舞就是魂兽，小舞对朕的作用，才是最大的！”
　　“小三哥哥，你说过的，你要永远保护我，现在，你要我的魂环和魂骨？”
　　小舞悲伤的说道：“你就庭秦皇吧，选择其他魂兽，没准可以有机会离开呢！”
　　“这不可能！”小三直接说道：“选择你，五千万魂环魂骨，吸收了你，朕可以暴涨千道博天之力！”
　　“原本是打算等时间长一点的！”
　　“但是现在，小舞，对不起了！”
　　“朕的爱人，献祭给朕吧！”
　　秦三直白的说着，丝毫不考虑小舞的神情。
　　他现在就特别愤怒，尤其是小舞和赵政恩爱两天两夜，居然不反抗，小舞完全是背叛了自己！
　　既如此，自己必须选择小舞！
　　秦皇，向来言出必行！
　　小舞彻底看清楚了小三，合着自己就是小三养的炉鼎啊！
　　她悲伤的靠在赵政的胸口上，哭泣着。
　　赵政轻抚着小舞，再看向秦三，一挥手，一巴掌扇在秦三的脸上，“什么玩意啊！”
　　“不准选小舞，选别的！”
　　“你！”小三更加气愤了！
　　小三只能选择其中一个。
　　很快，哪一尊魂兽散开，展现出来了一根棍子。
　　秦皇起身来，拿着棍子就朝着小三身上狂抽，一边抽一边说道：“这可是你自己选的！”
　　“啊……畜生啊！”
　　“你就是在整朕！”
　　“秦皇，你这个畜生，能不能换个别的手段啊……”
　　小三被打的都快叫妈了，结果还没开口，天变飞来几道光。
　　来的人正是，亲妈阿银，当年蓝银草皇。
　　以及另外三个人，分别是火舞、胡列娜、比比东，戴沐白、刚子等五个人。
　　火舞，现在是战神火舞，胡列娜也是魅惑之神。
　　曾经的教皇比比东，现在是阔海圣庭第一军团长，而刚子依旧没有和比比东复合。
　　赵政等待几个人过来之后，直接将其禁锢在一定的区域内，以他周身为主，扩散开去万里，这个范围之内，除非是赵政许可，否则谁都走不掉。
　　“小三！”
　　“唐昊！”
　　阿银主动跑上来。
　　她一身蓝色的长裙，极为美丽，哪张脸颊，简直我见犹怜。
　　秦皇赵政看着这一切，看着阿银上下检查唐昊的情况，不由得说道：“他们父子，已经被朕禁锢了！”
　　“朕就是大秦圣皇之主！”
　　“赵政！”
　　赵政轻笑着。
　　阿银修为不过千道博天之力，听到四千道博天之力秦皇亲自杀来，顿时哭泣起来了，因为这根本不用反击，圣庭最强大两个人，一个是自己儿子，一个是自己的丈夫，现在他们都被秦皇禁锢了。
　　“你要怎么样？”阿银抹着泪水说道
　　“夫人，朕相信你也不希望小三和唐昊出事吧？”
　　“与朕进来，好好谈论一番吧，没准能够找到一个合理的解决办法！”秦皇主动邀请阿银进去了！
　　阿银看着被禁锢着的父子两，擦拭着泪水，露出一抹坚毅的神色，朝着宫殿走中去。
　　不多久，宫殿大门就关上了！
　　很快就传来一阵阵奇特的声音，似乎却是在叫骂不断。
　　而这个声音，唯独小三和唐昊可以听得见！
　　唐昊听罢，气得双目余孽，不断叫喊道：“秦皇，你这个畜生，放开阿银！”
　　“畜生啊，放开她！”
　　“秦皇，你牲畜不如啊……”
　　“秦皇，放开我妈……”
　　父子两几乎极致愤怒的叫喊声，令得比比东和火舞，看向宫殿时，联想到一些事情，顿时神色惊愕至极，没想到会发生那样的事情.

 第一千二百四十六章：第五魂技，亲妈变成枪
     　　秦皇赵政，这是真畜生啊！
　　小三的亲妈，现在都在赵政的身边了。
　　一侧看戏的脱脱不花宰相，彻底看蒙圈了，不由得说道：“难怪外界盛传，秦皇赵政有魏武遗风，这般看来，哪里是有魏武遗风，这是魏武在世啊！”.
　　“喜好他人妻子，更是一起都收了！”
　　“小舞，小三的圣后！”
　　“阿银，小三的父亲，唐昊的妻子，阔海圣庭的皇太后！”
　　“这圣后和圣太后，都一起被秦皇给弄过去了，啧啧啧，这秦皇果真不愧乃是诸天万界的霸主啊！”
　　他是真的震惊了，同时看着小三父子两，不由得感觉到有点同情。
　　但是他转而想到一件事，当初小三崛起的时刻，成为了神帝境界，而后小三这混账东西，就将天地意识赐予第一界域的一片神海，给彻底摧毁了，彻底断了后面修行者快速成为神帝的机会。
　　算起来，小三这个家伙，当真是牲畜一个，人品就有问题。
　　听闻，小三曾经是小世界唐门世界的人，因为偷学功法，最后被追击，走投无路，被逼到悬崖，跳崖之前还来个赤条条的来，赤条条的走？
　　简直可笑，他么的偷东西被人抓着，还搞得像是自己多么高尚一样。
　　后来小三转世去了和灵界差不多的斗罗世界，在那个世界，更是卑鄙无耻，魂殿免费帮助大家觉醒武魂，结果这个小三，最后给武魂殿摧毁了，彻底展现出了小三这种人品性格来了！
　　今日，脱脱不花会想到这些，再看到小三父子俩绝望的神情，不由得露出笑容来。
　　他心想：该！父子俩都不是什么好东西。
　　有今天这一遭，纯粹是活该！
　　火舞、胡列娜、比比东，戴沐白、刚子等五个人，原本还想要救援，结果被赵政以浩瀚法力给定住了！
　　一群人就这么在宫殿外面，听着里面各种谈话声，各种声音等等。
　　两天两夜过去了！
　　阿银疲惫战败，昏睡了过去。
　　小舞率先战败，已经昏睡过去超过半天了！
　　赵政满脸红光打开宫殿大门走了出来，审视着眼前众人，再看着目眦欲裂的小三和唐昊。
　　他不由得想起来，唐昊这个家伙，当初看到小三觉醒武魂，看到是蓝银草，一脸不屑，认为这不配做自己的儿子，而后看到小三的昊天锤，果断惊喜感慨不愧是自己的儿子。
　　单单是这一幕变脸来看，唐昊就不是什么好东西。
　　这会的唐昊，更是悲伤欲绝，死死地盯着赵政。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭太上皇悲愤极致，宿主获取气运值2000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭太上皇心生绝望，宿主获取气运值2000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心生愤怒到极致，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主遭遇到莫大羞辱，宿主获取气运值3000兆”
　　四道声音，入账9500兆气运值！
　　前前后后，赵政已经积累了5.56万兆气运值！
　　赵政不由得感慨，这父子俩是真的有气运啊，自己这样做了，居然还能压榨出这么多气运值啊！
　　他不由得再度说道：“小三！”
　　“给你个机会！”
　　“来和朕交交手，让朕看看你的能耐！”
　　赵政挥手间，打出一道神光，解开了小三的禁锢。
　　小三顿时气愤至极，直接爆发出自己的几道武魂，同时爆发出两千道博天之力长河，并且让武魂和博天之力融合，共同形成了两千三百道浩瀚的博天之力长河。
　　刹那之间，星空璀璨，一股股神圣至极的气息爆发开来。
　　“第五魂技……”
　　小三爆吼着，却见蓝银草皇，变成了一把长枪。
　　他手持着长枪，朝着赵政杀了过去，步步踏破星空，端是如同一位上古神君那般光辉伟岸。
　　“第五魂技？”
　　“亲妈变成枪？”
　　赵政忽然想到了什么，不由得说着！
　　“什么？”
　　“亲妈变成枪？”
　　脱脱不花不由得问道：“这是什么？”
　　赵政轻笑着说道：“你看啊，第五魂技，不是蓝银草嘛？小三的亲妈，本体就是蓝银草，而这会小三的蓝银草变成了长枪，这不就是，第五魂技——亲妈变成枪嘛？”
　　“牛啊！”
　　“陛下！”
　　“我是彻底崇拜你了！”
　　脱脱不花竖起大拇指，对着赵政投射过去仰望的目光。
　　小三听到这话，气得喷出一口鲜血，顿时爆吼道：“赵政，你已有取死之道！”
　　“取你的嘛的！”
　　“跪下！”赵政暴喝一声，四千道博天之力岿然爆发开来，形成一道浩瀚的神力，直接压住了小三，将其两千三百道博天之力的神威彻底击溃。
　　而后下一刻，小三承受不住这样的冲击力，当场跪在星空之中。
　　“噗嗤……”
　　“赵政！”
　　“赵政啊……”
　　小三发出几乎绝望的呐喊。
　　他是真的没有想到，自己居然连交手的机会都没有，赵政只是一句话，自己居然毫无反抗之力。
　　“秦皇！”
　　“差不多了吧！”
　　玉小刚走了出来了，神色艰难的说道：“你羞辱，也羞辱的差不多了吧？”
　　赵政隔空一巴掌，就给玉小刚打得原地转圈。
　　而后，他道：“刚子，理论级大师，朕劝告你不要多管闲事！”
　　他记得有个传闻是这样说：‘刚子，三十级了还不满足嘛？’
　　刚子，今天敢上三十级，明天就敢威胁小舞。
　　赵政觉得，似乎玉小刚，更加憋屈，与毒斗罗是一样被小三祸害的。
　　“秦皇陛下！”
　　“您是大秦圣庭之主！”
　　“小三，是我们阔海圣庭之主，你们两位都是运朝之主，何必要如此呢！”
　　玉小刚义正言辞的说道：“既然小三打不过你，何不如直接将击杀小三，没必要这样羞辱小三啊！”
　　“刚子！”
　　“你敢说这话！”
　　跪在星空中的小三，气愤不已，怒吼着：“刚子，等我缓过来，到时候朕开无遮大会，记得把柳二龙叫来大家一起玩！”
　　玉小刚听到这话，面色都变了。
　　他是真没想到，小三这小人，居然这么行情无情。
　　难怪外号叫‘小三’真他么是个没道德的小三啊.

 第一千二百四十七章：刚子，叫柳二龙过来！
     　　“刚子！”
　　“柳二龙在哪呢？”
　　赵政戏谑的看向玉小刚。
　　他原本不打算对付玉小刚的，想着这也是个可怜虫，可没想到，刚子非要出来作妖，那就只能对柳二龙下下手了！.
　　“你！”
　　“她不在！”
　　玉小刚更为愤怒的说着。
　　赵政一挥手，直接抓住了玉小刚，而后将其场景，传讯第一界域。
　　他等待了一阵子，把玩着手里面玉小刚，感慨道：“无尽火域有药老，神界不见玉小刚！”
　　“玉小刚啊玉小刚！”
　　“黄金铁三角！”
　　“哪怕是到了诸天万界，他们都是一千七百多道，一千八百多道！”
　　“唯独你是一千道，你还真的是被唐三虐待了啊！”
　　玉小刚无法反驳，只能恶狠狠的看着赵政。
　　赵政再度一巴掌，给玉小刚抽的脸都歪了，“再用这种眼神看朕，朕给你眼珠子挖下来。”
　　玉小刚冷哼一声，低头不敢看了！
　　这一幕，浮现在众人的眼中，不由得感觉到一股悲然的神情。
　　阔海圣庭之主，小三，被罚跪在星空之中！
　　阔海圣庭太上皇，唐昊，同样被罚跪在星空之中。
　　他们的女人，全都被赵政拿下了，且现在都已经精疲力尽的昏倒了。
　　而赵政这个魔头，似乎还没有停下来的意思。
　　火舞、胡列娜、比比东，戴沐白等等。
　　以及周围赶来的数百上千个文武群臣，都心生悲凉之意。
　　他们是真的没想到，居然会有这样的下场，一时间，一股兔死狐悲之感，传遍各方！
　　他们赶来了，但是也没用，因为他们没有一个人，是赵政的对手。
　　而刚刚被释放，又被重创的小三，因为气急，导致天帝傀儡没有释放，反而是用第五魂技——亲妈变成枪，来对付赵政，结果被赵政一句话，强行命令其下跪了！
　　赵政的耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主自尊心崩塌，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主自信心崩塌，宿主获取气运值3000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭文武官员，心生悲然之意，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主收阔海圣庭的圣后和圣太后，削弱阔海圣庭气运，宿主获取气运值4500兆！”
　　四道声音传来，入账1.25万兆气运值。
　　他还在等待更多人的到来。
　　阔海圣庭只要不是大量主力军团杀来，而来的其他文武百官越多，这效果越好。
　　见到如此一幕，脱脱不花回想起来，赵政对付其他运朝，似乎好像，都没有这么狠辣！
　　好像秦皇赵政，是真的专门针对小三父子俩下手的。
　　不过这陛下，为什么外号要叫‘小三’呢。
　　这人格卑劣，都摆在明面上了，难怪会被秦皇赵政，下重手来收拾啊。
　　很快，柳二龙果真乘坐者传送阵来了。
　　柳二龙看着玉小刚被赵政抓在手中，不由得心生悲凉之意，问道：“秦皇，你到底要做什么？”
　　“夫人，你也不希望刚子死吧？”
　　“你可以去殿堂之中，叫醒小舞和阿银，她们会告诉你，你需要怎么做的！”
　　赵政淡笑着说着，同时一把捏碎了玉小刚的胳膊。
　　并且，他毁掉了玉小刚一半的博天之力长河，痛的玉小刚惨叫连连。
　　见到玉小刚这般悲惨，柳二龙冷哼一声，走进了宫殿之中。
　　柳二龙超绝的身材。
　　简直比阿银和小舞，都要好得多。
　　而同样是绝世美女，还有两位，分别是胡列娜和火舞。
　　赵政淡然笑着，扫视着前方，见到阔海圣庭，已经来了数百位文官，上千位武将，但是他们都不敢上前拼杀，他不由得露出笑容来，问道：“这就是阔海圣庭吗？”
　　“圣庭之主是小偷！”
　　“圣庭太上皇是卑鄙无耻的东西！”
　　“而你们这些群臣，更是各个胆小如鼠！”
　　话音落下，几十个文武官员杀出！
　　赵政挥动轩辕神剑，一剑将其全部斩杀，再以炼妖壶，吸纳其血肉和灵魂碎片，做到彻底灭杀！
　　而随着他们的阵亡后！
　　其他的文武官员，各个都低着头，不敢在吭声。
　　赵政的耳边，响彻出声音来：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭文武官员，心生绝望之意，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭文武官员，信仰之力接近崩溃，宿主获取气运值2500兆”
　　两道声音，入账5000兆气运值。
　　胡列娜和火舞，都是一脸悲然的看着跪在星空之中的小三。
　　赵政轻笑着看着她们两个，不由得问道：“你们想要，小三死吗？”
　　“不要！”
　　“不可以！”
　　胡列娜激动的说道：“小三，不可以死的！求求你，绕过小三了吧？”
　　赵政用眼神示意，淡笑道：“那就进去吧，朕相信，你也不希望小三出事。”
　　“别进去！”
　　“别去！”
　　小三不断叫喊着，不愿意让赵政再度羞辱自己，更不愿意让自己的女人待在赵政那边。
　　他知道进去的人，会有什么样的下场的！
　　他更是明白，秦皇赵政不杀自己，就是为了羞辱自己。
　　“小三！”
　　“你放心！”
　　“我不会让秦皇杀掉你的，哪怕秦皇如何折磨我，如何对待我，我都会撑住的，你放心，只要秦皇高兴，没准就放掉你了！”胡列娜认真的说着。
　　这一刻，听到这些话语。
　　小三气得猛地喷出一口神血，仰天咆哮道：“赵政，你有本事杀了朕啊！”
　　“你用这样的手段，算得什么啊！”
　　“你这个卑鄙无耻的混蛋！”
　　“卑鄙无耻？”赵政冷笑着说道：“朕在卑鄙，也没有你小三卑鄙啊！”
　　“小三这种骂人的词汇，你都要用当做是自己的外号，你既然不要脸，朕就成全你，让你诸天万界，一点脸面都没有！”
　　“火舞，你呢？”赵政看向火舞。
　　火舞悲然的看着小三，说道：“你放心吧，从此以后，我可能会跟着秦皇，小三，你保重，你确实，不是一个作运朝之主的人选。”
　　她话音落下，也朝着宫殿内走去了！
　　现在宫殿内，已经有三个人。
　　绝世身段的柳二龙与胡列娜、再加上自己。
　　三大绝世美女，等待着赵政归来。
　　“赵政啊……”
　　“啊……”
　　小三一个劲咆哮着，胡列娜和火舞，这都是自己的女人啊！
　　现在居然全部都要被赵政夺走了，这无异于杀人诛心啊！.

 第一千二百四十八章：比比东臣服
     　　“小三，好好等着吧！”
　　“朕先进去了！”赵政轻笑着挥挥手，这次再度回了宫殿！
　　这一次，足足战斗了十天十夜！
　　各种声音不断，嘈杂声，叫骂声不断。
　　这一场战斗，足足令得供电都快要承受不住了.
　　最终，火舞第一个败下阵来，陷入昏睡当中。
　　胡列娜第二个！
　　柳二龙第三个！
　　三女都精疲力尽的沉睡之后。
　　赵政满脸红光的走了出来，看着小三双目布满血泪，再看着玉小刚也是如此，不由得露出满意的笑容来。
　　压榨运朝之主及其部将，可以获取气运值！
　　这是获取宝物，提升实力的必要选择。
　　而小三这人也确实不行，人品低下。
　　玉小刚也有罪，居然没有在小三弱小的时刻，打死小三，还站出来帮小三说话，所以赵政也惩罚了玉小刚，以后柳二龙，就是赵政的侍女了。
　　柳二龙的战斗能力，赵政是非常认可的。
　　赵政刚刚走出来，耳边就传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主尊严崩塌，宿主获取气运值3500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心神崩塌，宿主获取气运值4500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭文武官员，心生彻骨寒意，宿主获取气运值3500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主收阔海圣庭的圣贵妃胡列娜、圣贵妃火舞，削弱阔海圣庭气运，宿主获取气运值4500兆！”
　　四道声音，再度入账1.6万兆气运值！
　　赵政顿时感觉神清气爽，没想到会这么好。
　　他打量着陆陆续续赶来的阔海圣庭的这些人，戴沐白、马红俊、比比东、毒斗罗、千仞雪、弗兰德、奥斯卡、宁荣荣和朱竹清等人，他笑道：“各位都来了多久了啊？”
　　“都知道打不过朕，但是你们还是来了！”
　　“你们圣庭，到也不错！”
　　“放开柳二龙！”
　　弗兰德怒指着赵政，咆哮道：“你这牲口，居然对柳二龙下这样的毒手！”
　　“你配作为一朝之主吗？”
　　“秦皇赵政，我质问你呢！”
　　砰！
　　一剑！
　　赵政仅仅是出了一剑，便斩杀了弗兰德。
　　他再一把抓起玉小刚，问道：“刚子，想死吗？”
　　“你们黄金三怪，弗兰德已经被朕斩杀了，柳二龙以后是朕贴身侍女，你不用多想了，你永远不可能再触碰到柳二龙了，她的‘战斗’很不错！”
　　“啊……”
　　“杀了我——”
　　玉小刚刚刚叫喊两句，就被赵政抹杀了！
　　如此果断狠辣，已经震慑住了阔海圣庭的众人。
　　“小刚！”
　　“小刚啊……”
　　比比东露出悲然的神情。
　　她看到秦皇赵政抓住了玉小刚的血肉碎片，似乎没有赵政的允许，玉小刚的血肉碎片无法重聚，就无法复活，她不由得冲上来，质问道：“赵政，你要做什么？”
　　她才一千五百道博天之力，自然不是赵政的对手。
　　所以她直接没有选择动手。
　　赵政把玩着手中血肉碎片，轻笑道：“比比东啊！”
　　“前女友都这么爱慕刚子吗？”
　　“想要刚子活着，你应该明白要做什么的！”
　　比比东听罢，露出悲然的神情，丢下了权杖，朝着宫殿内走去了！
　　赵政上前捏着比比东美丽的脸颊，说道：“以后，你也是朕的贴身侍女了！”
　　“阔海圣庭没什么好呆的！”
　　“进去，乖！”
　　比比东像是失去灵魂一样，摇晃着走进了宫殿。
　　赵政转身，一剑斩杀了唐昊，随手将刚子的血肉碎片，丢到一边了，等待其复活。
　　弗兰德和唐昊都死了！
　　被炼妖壶彻底磨灭！
　　而玉小刚没有！
　　赵政留了一手。
　　可是阔海圣庭众人看到这一切，顿时悲然至极，他们没想到，赵政真会下这样的狠手。
　　“爹！”
　　“爹啊……”
　　“赵政啊……”
　　“赵政，你辱朕之母，杀朕之父，夺朕之妻，你已有取死之道，你等着啊……”
　　唐三还在咆哮着，赵政果断一巴掌，给唐三脑袋都打飞了。
　　赵政在挥手，抓住唐三的脑袋，给其脖子上摁回去，再进而打了小三十几个耳光子。
　　满朝文武这么多人，看着陛下被秦皇这么痛打，原本想要救援，但是想到秦皇强大，也只能无可奈何的看着，不由得心生悲凉，心中信仰再度崩溃了很多！
　　阔海圣庭之主是小三！
　　他们信仰的是小三！
　　而现在他们看到，他们信仰中的神，小三，居然被秦皇这么痛打，信仰崩溃是自然的。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主尊严崩碎，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主几乎发疯，宿主获取气运值3500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭文武官员，信仰接近于崩溃的程度，宿主获取气运值5500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭黄金神王弗兰德，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭太上皇唐昊，宿主获取气运值4000兆！”
　　五道声音传来，入账1.75兆气运值。
　　赵政露出满意的神情来，他没想到，阔海圣庭的人，居然这么值钱。
　　他的目光，再度落在了两个人的身上！
　　分别是速度神帝朱自清，九彩神帝宁荣荣的身上。
　　这可是两位女神，不亚于阿银，柳二龙和比比东她们的美女啊。
　　“你要做什么！”
　　“秦皇，你要做什么？”
　　戴沐白和奥斯卡顿时着急了起来。
　　他们感觉，似乎自己的妻子，已经被赵政盯上了.

 第一千二百四十九章：诛杀奥斯卡和戴沐白
     　　九彩神帝宁荣荣的丈夫，是食神奥斯卡。
　　速度神帝朱竹清，丈夫是白虎戴沐白。
　　此刻，奥斯卡和戴沐白都看向了赵政。
　　戴沐白不由得说道：“秦皇，你和小三的恩怨，没必要牵扯到我们的身上！”
　　“秦皇，你要怎么暴打小三，怎么弄小舞他们，都是你的事情，没必要找我们的麻烦！”奥斯卡也不由得说这！
　　这两位，都是史莱克七怪之一，现在都是一千八百道的修为！.
　　可是两人博天之力数量加起来，都还没有赵政多。
　　赵政的战力，几乎是他们的百倍之多，对付他们，几乎是挥手间的事情。
　　“戴沐白！”
　　“奥斯卡！”
　　“你们两个忘恩负义的混蛋！”
　　小三不住叫喊着，“朕如今受难，你们却是这般推迟！”
　　“小三，你他么闭嘴行不行啊！”
　　“明摆着打不过，甚至根本没有交手的资格，你现在叫喊，也没用，谁让你平日里不当人的啊！”奥斯卡不由得说道：“小三，你受屈辱就行了，何必要拉上我们呢！”
　　“对啊，小三！”
　　“你都是个垃圾人渣了，你被秦皇羞辱是活该的！”
　　“但是我们不是啊！”戴沐白也不由得说着。
　　赵政轻笑着看着两人。说道：“你们两个，也不能说背叛兄弟，毕竟，小三这个人，确实是个人渣，但是你们两个，居然在看到小三不当人的时刻，不杀小三！”
　　“朕，就不很高兴！”
　　“所以，朕决定了！”
　　“让宁荣荣和朱竹清，也去宫殿里等着朕！”
　　这话一出，戴沐白和奥斯卡瞬间暴怒，也爆发出各自的博天之力，朝着赵政冲杀过去了！
　　赵政微微抬起双手，博天之力爆发！
　　下一刻，一阵神光涌现之后！
　　戴沐白和奥斯卡，就被赵政抓在手中了！
　　赵政的手抓着他们的脑袋，轻笑着说道：“就你们这点修为，还想要反抗朕吗？”
　　“戴沐白！”
　　“奥斯卡！”
　　宁荣荣和朱竹清，都不由得担忧的神情。
　　赵政一个瞬移，来到两人的身前，轻笑着问道：“两位夫人，朕相信，你们也不愿意让他们出事吧？”
　　“啊？”
　　“赵政你！”
　　宁荣荣顿时悲愤出手，结果被赵政顷刻间禁锢了全部的博天之力！
　　一侧的朱竹清也是如此，爆发不出一点威能！
　　轰！
　　轰！
　　奥斯卡和戴沐白肉身被赵政打爆了一次。
　　而后两人再度重聚肉身，虚弱无比。、
　　赵政笑着看着宁荣荣和朱竹清，说道：“两位夫人，朕的话，从来不说第二遍！”
　　“若是两位不愿意的话！”
　　“朕就送他们上路了！”
　　“不！”宁荣荣急切的说着，顿时朝着宫殿内跑去。
　　朱竹清犹豫些许，也朝着宫殿内跑去。
　　如此一幕出现，戴沐白和奥斯卡心惊至极。
　　可就在二女进去之后，赵政就打爆了两人，只给两人留下一点血肉。
　　他看着阔海圣庭众人，笑了笑，转身进入了宫殿之内。
　　此刻，宫殿内又多了三个新人。
　　九彩神帝宁荣荣！
　　速度神帝朱竹清！
　　教皇比比东！
　　赵政与她们爆发惊天大战！
　　大战持续了足足七天七夜，这次告终。
　　三女都精疲力尽的睡着了，而赵政满面红光的走了出来，看着被自己禁锢住了各大高层，果断下手了！
　　轩辕神剑飞出！
　　以不可抵挡的趋势，直接斩杀了马红俊和毒斗罗两人。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭各大神王尊严崩碎，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭官员们信仰彻底崩溃，宿主获取气运值3500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭神王马红俊，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭毒斗罗，宿主获取气运值2000兆！”
　　四道声音，入账1万兆气运值！
　　赵政面露喜悦之色，果断将另外三人也给斩杀了！
　　分别是戴沐白、玉小刚和奥斯卡。
　　他并没有留下三人的想法！
　　而三人的女人，也会在他的手段下，臣服于他的！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭雷神王玉小刚，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭白虎戴沐白，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭食神奥斯卡，宿主获取气运值2000兆！”
　　随着三道声音响彻，6000兆气运值收入。
　　从此刻开始，史莱克七怪，正式阵亡了三人。
　　而作为七怪之首的小三，已经被刺激的神魂颠倒了！
　　其他三怪，都是美女，已经成为了赵政的贴身侍女。
　　赵政直接杀到了阔海圣庭的圣皇星，导致大量主力军团来不及驰援，都是军团长和神王们回归，结果这批高手根本打不过他，反而是被他强势镇压，被迫接受屈辱。
　　现在，绝世女神们，都在宫殿中！
　　诸多男性强者，阵亡了不少！
　　赵政捏着小三的头颅，像是拿着一条苟似的，将其拖到了一侧，轻笑着说道：“你以为，朕会让你轻而易举的死去吗？”
　　“不，不会的！”
　　“朕会废掉你的修为！”
　　“而后让你眼睁睁的看着，你的圣庭覆灭！”
　　“脱脱不花！”
　　脱脱不花宰相马上掠空上前，朝着赵政叩拜下去，说道：“阔海圣庭宰相脱脱不花，叩见大秦圣皇，圣皇万古，大秦无敌！”
　　“好！”
　　“查一下！”
　　“阔海圣庭，还有什么主要人物没有到场！”
　　“朕亲自去击杀，而后我秦军长驱直入，直接拿下第一界域！”
　　赵政轻笑着说道，根本没有将第一界域看在眼中！
　　小三不住咬牙说道：“赵政，朕有灭杀你的能力，你有本事再度解开朕的禁制，我们作为真男人，真真正正打一场，你敢不敢啊？”.

 第一千二百五十章：朕会好好惩罚小三的
     　　“作为男人，真真正正的打一场？”
　　“朕不得不说，小三，你确实说会说话的！”
　　“作为男人，朕肯定是要给你这个机会的，但是！”赵政话锋一转，露出狠辣的神情来，一巴掌扇在小三的脸上，将其牙齿都落下来了好几颗。
　　神血，神牙跌落在星空之中，散发出道道的浩荡的神威。
　　而作为这些牙齿和血液的主人，阔海圣庭之主小三，此刻脸颊肿胀的像是囊肿似的，跪在星空之中，莫样极为凄惨。
　　“你说这个话，本来就是在挑衅朕！”
　　“朕会给你这个机会，但是会将惩罚先给你！”.
　　赵政亲自上手，利用轩辕神剑，强行斩断了小三的双腿，而后将其脚筋给生生的扯出来。
　　他看着在星空之中大喊大叫的小三，不由得说道：“你身上魂环和魂骨，有着加持博天之力的作用，但是朕很不喜欢这种东西！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两道声音传出！
　　赵政直接剥离出了小三的所有魂环和魂骨，而后将这些培养了很多的魂环和魂骨，全部都给摧毁了！
　　小三再度疼痛的大叫起来！
　　幸存的马红俊不由得叫喊道：“赵政，你这算什么，小三根本没有还手之力，你这样虐打——”
　　话音还没有落下，赵政反手，就将马红俊斩成了漫天碎片，再用炼妖壶彻底抹杀。
　　赵政这样的四千道完美神帝，斩杀一千八九百道的完美神帝，几乎是瞬杀。
　　他再将小三提起来，说道：“你的父亲，被朕斩杀！”
　　“你的妻子，被朕夺取！”
　　“但是朕认为，这还不够！”
　　“朕要让你亲眼看到你建立的运朝开始破败，开始破灭！”
　　“你的军团全部阵亡在朕的军团手中，你的朝臣全部背叛你！”
　　他露出邪魅的笑容，说道：“朕要击溃你全部的信心，而后再给你真正一战的机会！”
　　小三听到这个话，顿时心哀如死。
　　他原本打算，利用天地傀儡来对付赵政的。
　　可是，没想到，赵政居然会有这样的想法。
　　刷刷~~
　　刷~
　　一根根神柱浮现在星空之中。
　　赵政以浩瀚法力，将小三束缚在这些神柱的上面，让其无法动弹，却可以看到整个星空。
　　他看向脱脱不花，说道：“你去联系整个阔海圣庭，让出身于史莱克学院，让出自于黄金三杰手下的门徒，让小三的弟子，女儿，女婿等等，全部赶过来！”
　　小三的女儿唐舞桐，别名蝶神，为阔海圣庭的公主，也是第四军团长，一千六百道博天之力
　　小三的儿子唐舞麟，别名金龙王，现在是阔海圣庭第一军团军团长，修为一千五百道博天之力。
　　小三的养女晶晶，别名大妖皇，是阔海圣庭的公主，更是第二军团军团长，修为一千四百五十道博天之力。
　　小三的女婿，霍雨浩，妻子为唐舞桐，现在是阔海圣庭第三军团军团长，修为是一千六百道博天之力！
　　小三的姑姑唐月华，现在是阔海圣庭的第七军团军团长，修为是一千五百道博天之力。
　　小三的儿媳古月娜，夫君是唐舞麟，现在是阔海圣庭第六军团长，修为是一千四百道。
　　赵政果断让脱脱不花丞相，通知阔海圣庭的诸多军团抵达！
　　五百多个主力军团！
　　脱脱不花丞相掌握着一百五十个。
　　大将军掌握着两百个。
　　剩下一百五十个军团，都是阔海圣庭的精锐，而这些军团，大多都掌握着小三的直系人脉手中，被他的儿子女婿，姑姑叔叔等等掌握，真可谓是一人得道，鸡犬升天。
　　“陛下！”
　　“微臣马上联系他们过来！”
　　脱脱不花激动的问道：“要联系微臣掌握的一百五十个军团过来吗？”
　　他补充着说道：“微臣虽然能够掌握他们，但是他们当中有一半是忠诚于阔海圣庭，要是慢慢来，微臣可以保证他们效忠大秦圣庭，可此刻来得太忽然，他们未必能够选择效忠于大秦！”
　　“没关系！”
　　“他们胆敢不效忠！”
　　“朕就灭掉他们！”
　　赵政把玩着唐三的海神三叉戟，不由得轻笑道：“小三，这把武器，虽然被你祭练到了完美神帝兵的级别，可还是太垃圾了啊！”
　　他微微用力，直接捏爆了海神三叉戟。
　　小三看到自己最爱的兵器被毁掉，顿时心神悲愤大喊。
　　阔海圣庭诸多朝臣，看到这一幕，也不由得心哀，感慨居然有这种事情，运朝之主居然全面不敌，真就是可悲可叹之事啊！
　　赵政的耳边系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主尊严崩碎，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心生悲哀绝望之意，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭文武官员，处于悲然至极的情况，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭神王马红俊，宿主获取气运值2000兆！”
　　四道声音，入账9500道气运值。
　　阔海圣庭来了很多官员，都是六部官员和三省官员。
　　他们看到眼前这样的局面，都是心哀不已的。
　　面对外敌来袭的时刻，运朝之主小三，像是傀儡一样被抓着，其父亲被杀，妻子和母亲被赵政抓去作为侍女，而小三毫无反抗之力，这就是小三的错误！
　　小三因为自己的张狂，口口声声喊叫‘取死之道’正是因为如此，才会如此得罪秦皇赵政，才会遭遇到这样的灭顶之灾。
　　张狂但是没有本事解决。
　　这就是运朝之主的错，而这个错，却是要让文武百官都面临。
　　这才让文武百官感觉心哀，因为没有实力去应对，怨恨秦皇，没有用，还不如哀痛怨恨小三呢。
　　脱脱不花宰相正在联系各方。
　　赵政就在宫殿中与众女玩游戏。
　　同时，赵政已经联系了大秦十大主力军团，在穿过界域屏障之后，直接开启虚空通道赶过来。
　　半年之后，阔海圣庭的十大军团抵达！
　　从第一军团到第十军团全部都到了！
　　而这些人中，小三的亲人，几乎全部到场，唐舞桐，唐舞麟，晶晶，霍雨浩，唐月华、古月娜、叔叔唐啸，外孙霍斩疾，外孙女戴莹、孙子唐宇轩等十个人，正是阔海圣庭十大军团长！.

 第一千二百五十一章：癫狂的小三
     　　“放开我的爷爷！”
　　“秦皇，放开我外公！”
　　孙子唐宇轩和外孙霍斩疾，爆发出怒吼声！
　　两个一千五百道博天之力的完美神帝，冲着赵政爆吼不断。
　　一侧的脱脱不花丞相和文武百官都露出鄙夷的神情。
　　唐宇轩看着他们的神情，不由得纳闷，自己是为了爷爷为咆哮，为什么他们是这样的神情啊？
　　脱脱不花喃喃道：“你们要是实力足够，这样怒吼还可以，可偏偏实力不够，还这样嚣张，你们两个，哎，真是找死啊！”
　　赵政听罢都露出笑容来，一巴掌拍在小三的脸上，说道：“看看，你孙子和外孙，好嚣张啊！”.
　　小三的嘴巴被赵政解除禁止后，果断喊道；“孙儿，外孙，救救外公，杀了赵政！”
　　赵政一脸蒙圈，啥意思？
　　朕是四千道完美神帝诶！
　　这两货，两千道博天之力都没有到诶，他们来杀朕？
　　确定不是朕一口气，就给他们彻底吹死？
　　除非是这两个家伙，有什么隐藏的大杀器？
　　赵政果断开启大因果术探查，没发现什么大杀器，倒是发现了小三隐藏起来的天帝傀儡，不由得白了小三一眼，心想，五千道博天之力的天帝傀儡。
　　这要是自己没有后手，面对这傀儡，只能够落跑。
　　而现在，自己后手多的没边了，随便一个都可以打爆这傀儡。
　　小三啊小三，这取死之道，合适你自己啊，也就是你这种家伙，才会有觉得可以依靠着外物来对付朕了！
　　“秦皇赵政！”
　　“放开我外公！”
　　小三的外孙女戴莹也在叫喊着，这位一千五百二十道博天之力的阔海圣庭第五军团军团长，此刻爆发出自己的神威和博天之力长河来，就像是古之战神那般，气势拉满了。
　　“一个喊爷爷，一个喊外公！”
　　“喊个不停，都是葫芦娃了不成？”
　　赵政打量着这些人，再看着小三，不由得问道：“你现在，真的是彻底没希望了，所以就是他们，你当成救命稻草了是吧？”
　　“赵政！”
　　“我的女儿儿子，我的外孙，孙子等等！”
　　“他们都是无比强悍的，你不要以为，你纵横诸天万界这么多年，就真的没有对手！”
　　小三彻底无比迫切的看着自己亲人们，渴望着亲人们来解救自己。
　　他已经不愿意去看那些人的修为了，他潜意识知道这些人，根本不是秦皇赵政的对手，可就是想要将希望，寄托在他们的身上。
　　因为他们带了军团，每一个军团都可以凝聚荒古巨人，或许有抗衡赵政的机会！
　　或许，他们可以创造奇迹，可以击溃秦皇赵政呢？
　　不止是小三的亲人团来了，小舞的大明二明也来了，两只超级魂兽，此刻已经成长为了一千八百道的星空巨兽了，带着极强的杀意抵达，一副非要将赵政斩杀的莫样。
　　在场的气势达到了巅峰。
　　阔海圣庭一方，十大军团长，甚至给赵政下达了死亡通知书。
　　赵政笑得前仰后合，扫视着这些人，问道：“你们真的以为，朕是一个人来的？”
　　“真的以为，朕会一个人打你们十个军团，让你们凝聚出荒古巨人，凝聚出十尊可以爆发出三四千道博天之力的荒古巨人来对付朕？”
　　“你们是做梦没有睡醒吗？”
　　“还是认为朕没有手段？”
　　“出来吧！”赵政爆吼一声，星空寸寸龟裂，大秦十大军团开拔而出。
　　白起、项羽、吕布、杨戬、将臣等等军团长，带着自己的军队从虚空通道中走出来，正式立足于星空之中！
　　十大军团长！
　　每一个的修为，都在三千五百道！
　　每一个主将的修为，都在两千道博天之力以上！
　　一些稍微羸弱的百万夫长，也有着一千五百道博天之力的修为。
　　呼呼呼！
　　呼呼！
　　浩荡的气息，像是星空风暴一样，席卷整个神域。
　　大秦第一军团，杀神军团，军团长白起，爆出一道声响，瞬间震碎了一片星空。
　　接着是第二军团，霸王军团…………
　　第三军团——魔血军团，军团长兵仙韩信！
　　第四军团——神剑军团，军团长剑圣剑老人！
　　第五军团——圣道军团，军团长韩世忠！
　　第六军团——血煞军团，军团长武悼天王冉闵！
　　第七军团——血月军团，军团长二郎显圣真君！
　　第八军团——嗜血军团，军团长将臣！
　　第九军团——赤焰军团，军团长白袍陈庆之！
　　第十军团——背嵬军团，军团长武圣岳飞！
　　第五军团长，天书到人阵亡后，军团长位置不稳固，一直变换不同的军团长，不像是其他军团长那样固定了好多万年。
　　“好强大！”
　　“各个比我们强大啊！”
　　唐舞麟，唐舞桐露出惊恐的神情。
　　他们原本认为，自己的实力已经够呛的，可现在一看，对比大秦军团长们，自己的博天之力，居然还没有到对方的一半！
　　“别说朕不给你们机会！”
　　“你们啊，就一个一个军团的，抓对厮杀！”
　　“或者两个军团，三个军团一起冲杀也行，你们出多少军团，我大秦出多少军团！”
　　赵政露出森然的笑容，目视着他们，轻笑着说道：“这是你们最后的机会，你们现在没机会离开，胆敢离开，朕的军团就会灭杀你们！”
　　“而军团单挑，你们要是有机会获胜，则可以挽回一切！”
　　“赵政！”唐舞桐激动的说道：“你的军团将士，人均高我们一半的修为，我们怎么打啊？”
　　“我们十个军团加起来，都未必是你一个军团的对手啊！”
　　“那就这样吧，你们五个军团对付我大秦一个军团，够公平了吧？”赵政露出得意的笑容。
　　以前都是别人人多来打自己。
　　好不容易有一次，己方士兵修为占优势，可得好好打呢。
　　阔海圣庭是变更过一次的圣庭，且冲突最少，所以他们的修为，反而是最低的。
　　大争之世，越是动乱频繁，越是作战不断，修为则越高，反之亦然.

 第一千二百五十二章：血亲陨灭！
     　　“十个军团，打一个军团？”
　　“可以！”唐舞桐果断答应下来了！
　　顿时，阔海圣庭十大军团摆开阵势，正欲要组成荒古巨人，道道光华闪烁不断。
　　而大秦第一军团，已经在白起的命令下，朝着十大军团猛攻过去了！
　　十大军团根本来不及组成荒古巨人，只能朝着秦军冲锋过去。
　　砰砰砰！
　　呼呼呼！
　　双方在星空之中开战。
　　秦军将士的修为，人均都比阔海将士们强大的多.
　　一个秦军主将，不出名的人物，一巴掌就给唐舞桐打飞了。
　　更有几个秦军副军团长，直接压着霍雨浩和古月娜，唐啸三人猛打。
　　小三的叔叔唐啸，原本要爆发博天之力，结果一个秦军主将冲过来，两巴掌给唐啸打得肉身龟裂开来。
　　“你们能不能不要用巴掌啊！”
　　“这是作战啊！”
　　唐啸话音落下。
　　一个秦军主将再度杀来，以极为强势的态度，直接击溃了他的防御，而后左右两巴掌，打在他的脸颊上，让他根本反应不过来。
　　秦军带有羞辱性的攻势，让阔海圣庭诸多将领和军团长，发出不甘的怒吼声。
　　而阔海圣庭十大军团，在遭遇到秦军的一瞬，便有两个军团几乎被歼灭，而后八个军团被大秦第一军团压着打。
　　大秦的百万夫长，追着阔海圣庭的副军团长打。
　　大秦的千万夫长，追着阔海圣庭军团长打！
　　大秦军团长白起，看着这一幕，不由得露出叹息的神情。
　　这种军团战，他根本都插不上手，根本没有对手，只是随便爆发一下，便斩杀了不下千万人，根本没有人可以挡得住他。
　　他有着三千六百道的修为，一个人便可灭掉十大军团主将和军团长。
　　“这根本不是对手啊！”
　　“这完全是碾压啊！”
　　“大秦，已经强大到了这种程度了嘛？”
　　“大秦，根本不可抵挡的啊……”
　　阔海圣庭文武官员们，看着己方军团将士被追着满星空乱杀，顿时都感觉到了彻骨的绝望。
　　而小三看到这一幕，更是不断叫骂着，直到看到女儿和儿子，直接被秦军主将斩杀。
　　再看都外孙和孙子也被斩杀！
　　而秦军主将，甚至没有出手！
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭第八、第九两大军团，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭第五、第六两大军团，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第一军团长唐舞桐，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第四军团长唐舞麟，宿主获取气运值2000兆！”
　　四道声音，入账5000兆！
　　覆灭了四个军团，斩杀了小三的儿女。
　　赵政不由得抱着手，站在小三的身边，笑着问道：“就这样的情况嘛？”
　　“你就寄以希望，这样的军团来拯救你？”
　　“那就别怪朕，嘲笑你了！”
　　“啊……秦皇！”小三悲愤的叫喊着“你有本事，去打太荒四圣地啊，欺负我算什么本事啊！”
　　“因为你讨人厌，因为你是个恶心的玩意！”赵政平淡的说道：“你要是有运朝之主的风范，朕还真未必如此对付你，可惜，你是自取死路。”
　　“啊啊……”
　　“赵政，朕恨你！”
　　“朕如果还活着，必定要找你报仇！”
　　小三的咆哮声不断。
　　他亲眼看到亲人们接连陨落，本来就悲伤，更是因为这些人死掉之后，再难有什么人可以拯救自己了！
　　赵政的耳边不断传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭之主的儿女，导致阔海圣庭之主心生悲然，宿主获取气运值1000兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心生绝望，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主内心再度被击溃，宿主获取气运值2500兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭文武官员处于绝望的情况，宿主获取气运值2000兆”
　　又是四道声音，入账8000兆气运值。
　　赵政打量着小三的绝望神情，再看着战场。
　　阔海圣庭大军，已经处于大溃败的情况了！
　　大量的军团长开始被斩杀。
　　大量主将被灭杀。
　　阔海圣庭的诸多强者，在第一界域是极强的，可是出了第一界域，几乎是绝对会被灭杀的。
　　赵政不由得摇摇头，笑道：“小三啊，就你这样的实力，是真不配作为第一界域之主，你差了我们这些运朝之主，接近两万年的进度！”
　　两三万年以前！
　　大秦圣庭的实力，才是这样的！
　　其他圣庭也是如此，而现在，阔海圣庭才到这个水准。
　　随着战争的持续，赵政的耳边，再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭第一、第二两大军团，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭第三、第四两大军团，宿主获取气运值500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第二军团长晶晶，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第三军团长霍雨浩，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭之主的女婿和养女，宿主获取气运值500兆！”
　　五道声音，入账5500兆气运值！
　　前前后后，赵政积累了12.06万兆气运值。
　　赵政看向白起等将领，直接下令道：“以最快的速度，歼灭残敌，不要给他们生的希望！”
　　“是，陛下！”白起接令之后，亲自去诛杀了唐月华，古月娜，唐啸等人.

 第一千二百五十三章：朕给你机会
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭第七军团，宿主获取气运值250兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第五军团长古月娜，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第六军团长唐月华，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第七军团长唐啸，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第八军团长霍斩疾，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩灭阔海圣庭十万主将，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭之主，大量血亲，导致阔海圣庭接受不了，心神崩溃，宿主获取气运值5000兆！”
　　六道声音，入账1.85万兆气运值！
　　白起亲自出手，斩灭了五位军团长！
　　秦军第一军团，更是诛灭了阔海圣庭第七军团.
　　以极为微弱的损失，歼灭了阔海圣庭十大军团，并且还将运朝之主小三的血亲，几乎全部斩尽杀绝，包括大明和二明两个星空巨兽，都阵亡在了白起的手中。
　　只剩下小三的外孙女戴莹、孙子唐宇轩还在被追击。
　　阔海圣庭的文武官员们，看到这一幕，已经不想再看下去了！
　　再看下去，道心要崩溃了，全面被碾压，全面被屠杀啊！
　　小三心神崩溃，眼睁睁看着儿子女儿，儿媳，女婿，叔叔和姑姑阵亡，彻底感觉到没希望了！
　　他面露悲然的看着赵政，不由得咬牙切齿起来，憎恨的说道：“赵政，你是个杀人诛心的混蛋！”
　　“但是你这样的混蛋，迟早有一天会死的！”
　　“你已经有你的取死之道了！”
　　“朕知道的，你未来必定会死于非命啊……”
　　最后一句话，几乎是咆哮着叫喊出来了！
　　赵政抓着小三的脖颈，轻笑着说道：“朕会让你崩溃的求饶的，单单只是击溃你的心神，这可不够呢！”
　　他看向脱脱不花宰相，说道：“再召集更多的小三的手下军团，最好一百四十个全部抵达！”
　　“朕要将其一一诛灭！”
　　“小三，朕告诉你，朕会允许你全部军团集结，给你这个机会！”
　　“而后让你亲眼看到，你的所有手下，全部战死，所有忠诚于你的军团，全部都成为我秦军的刀下亡魂！”
　　小三露出邪魅的笑容，咬牙切齿的说道：“赵政，你要是让我圣庭军团全部集结，你必定会死！”
　　他也有了些希望，想着一百五十多个军团集结，对付秦军和第一军团，怎么可能会败？
　　自己必定有希望，可以活！
　　只要自己活着，一切都有希望，一切都可以推倒重来。
　　甚至未来有一天，也许会异位而处，是自己抓着赵政，灭绝赵政的希望。
　　赵政看到小三有这样的神情，顿时露出满意的神情来，他要继续榨取小三的价值，榨取出来更多的气运值，因为单单上一次，居然榨取出来的5000兆气运值，这是一个极为恐怖的数字！
　　这预示着，小三还有很多气运值可以榨取！
　　顿时，赵政命令脱脱不花，快速辅助阔海圣庭的军团们集结。
　　接着，伴随着两道血雨降落，剩下两位军团长也被斩杀了！
　　赵政的耳边，传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第九军团长唐宇轩，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，斩杀阔海圣庭第十军团长戴莹，宿主获取气运值2000兆！”
　　两道声音，入账4000兆气运值。
　　其他军团长肯定没这么值钱！
　　关键是，这些军团长，全都是小三的亲人，是外孙女和孙子，价值肯定不是一般阔海圣庭军团长可以媲美的。
　　阔海圣庭在集合军团！
　　赵政这边也在集合军团！
　　两年后，阔海圣庭来了一百四十个军团，秦军来了二十个军团，双方爆发大战！
　　可结果却是阔海圣庭大军一路溃败，各种军团长被斩杀。
　　赵政耳边不断传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭十个军团，宿主获取气运值2500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭十位军团长，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭一万主将，宿主获取气运值5000兆！”
　　三道声音，入账9500兆气运值！
　　这是前期的一点斩获而已。
　　赵政甚至搬椅子，坐着看着战场。
　　被帮着的小三不断大喊着：“杀啊，快点杀啊！”
　　“你们都是干什么吃得啊！”
　　“虽然有修为差距，但是一百四十个军团，居然打不过三十个军团，朕要你们来做什么啊！”
　　“秦皇赵政，你有本事把朕放开，让朕带着他们作战！”
　　“这些废物，还出自于史莱克学院，简直不配史莱克学院的人啊！”
　　小三不断叫喊着，他认为这是他最后的希望了，无比迫切的希望看到自己军团，大败秦军，而后逼迫秦皇放开自己，可现实往往不是这样了！
　　赵政一边吃着神龙肉，一边听着耳边的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭二十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭十五位军团长，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭一万五千主将，宿主获取气运值7000兆！”
　　又是三道声音，入账1.5万兆气运值！
　　阔海圣庭的诸多军团，虽然骁勇，但根本不是秦军的对手！
　　大量的史莱克学院的导师和学生战死。
　　这些主力军团，全都是由各大学院的师生们组成的，此刻陨落如雨，可还是遭遇到小三的怒斥，逐渐军心要崩溃了！.

 第一千二百五十四章：不要脸的小三
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十个军团，宿主获取气运值7000兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十位军团长，宿主获取气运值6000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三万主将，宿主获取气运值1.4万兆！”
　　赵政的耳边不断传来系统的声音。
　　又入账了2.7万兆气运值！
　　他抱着手，来到小三的身边，不由得说道：“这就是你的阔海圣庭？”
　　“小三啊！”
　　“你这实力也不够啊！”
　　“你们史莱克学院的师生们，几乎被我杀绝了！”
　　“你麾下的诸多神兽们也死在我大秦军团的铁蹄之下，这就是你们的阔海圣庭？”
　　赵政问完，随手给了小三两个耳光子，不由得再问道：“你的爱人，都成为了朕的侍女了！”
　　“你们圣庭的诸多女神，比比东，柳二龙，朱竹清，宁荣荣等等，全都是朕的侍女了！”
　　“哦对了，还有一个海神是吧，上一代海神是女的，还没来？”
　　他看向战场，只看到大量阔海圣庭之人惨烈牺牲。
　　一百二十个军团，到现在被灭了四十个军团了！
　　军团长也阵亡了四十来位，主将也都没了四万个！
　　这些主将，几乎都是阔海圣庭的主力，更是斗罗世界的诸多强者，比如各种斗罗，封号斗罗等等，自从小三成为第一界域之主后，他们就都成为了阔海圣庭的主将，或者是军团长！
　　斗罗一，斗罗2一直到结束！
　　几个世界的强者，全部都臣服于赵政了！
　　“赵政！”
　　“你听我的，你已有你的取死之道！”
　　“就算是我小三，无法彻底击杀你，但是总有一天，你会死的！”
　　小三气得目眦欲裂，但就是修为和身体都被禁锢了，唯独嘴巴还能说话。
　　啪啪啪~~
　　赵政左右开弓，又给了小三几个耳光子。
　　他不由得看向战场，搜寻上代海神的踪迹，但是没有找到，不由得问道：“你的上代海神去了哪里啊？”
　　“赵政！”
　　“朕告诉你，朕已经和太荒四圣地的白家联盟了！”
　　“等到界域破灭的时刻，就是你大秦灭亡的时刻了！”
　　小三还在咆哮着。
　　赵政盯着这家伙，寻思着这家伙，妻子儿女，父亲母亲老丈人，老丈母娘都让自己给收拾了，但是这家伙，还是有气运值可以榨取，可真是一个顽强的家伙啊！
　　与此同时，他的脑海中不断响彻着系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主，极端悲愤，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭二十个军团，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭二十位军团长，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭两万主将，宿主获取气运值1万兆！”
　　四道声音，入账2万兆气运值。
　　至此，阔海圣庭来源的一百二十个军团及其强者，已经被大秦军团斩灭了一半了，而大秦军团，连半个军团都没有损失，他们打阔海圣庭，简直是在打孩子一样。
　　“你这挺顽强的啊！”
　　“看来，朕得给你机会了！”
　　赵政不由得撇着嘴，一手抓着小三的脸，说道：“你是个人才！”
　　“在不要脸和心黑脸皮厚，内心强大的基础上，你是非常厉害的！”
　　“朕就喜欢你这种气运之子！”
　　他心想别的气运之子，让朕榨取几下，就没了，没有多余气运值了！
　　但是小三不一样，这前前后后朕在你这里榨取多少气运值了？
　　还没有榨取干净，小三，你可是宝贝啊，朕得留着你！
　　朕要让你亲眼看到，你的希望破灭，你的圣庭全灭。
　　“对了！”
　　“你说，你和白家联盟了吧？”
　　“这样吧，朕给你一个机会，你要是有机会可以击溃朕，朕放你离开！”
　　赵政故意说着，反正在他手中的敌人，是从来没有逃脱的可能，之所以这么说，就是为了玩耍小三而已！
　　“当真？”
　　“秦皇，你可是万古第一人啊！”
　　“你不能说话不作数啊！”小三无比认真的看向赵政，眼神中都充满炙热。
　　他望着赵政，接着说道：“秦皇赵政，你是非常伟大，你是战争之主，你是饕餮魔神，你是不败秦皇，你可要信守承诺啊！”
　　赵政不由得笑问道：“你这么说，不计较朕抢你女人和老妈的事了？”
　　“那不一样了！”
　　“朕的太后，朕从小和他没什么联系，没有什么感情！”
　　“至于小舞，那是朕准备好的第五魂环和第五魂骨！”小三无别认真的笑着说道：“这个小舞，你想要你，那就你拿去，要是秦皇你愿意娶小舞，朕亲自作陪，做证婚人！”
　　“甚至朕可以主动帮你挑选合适的结婚地点！”
　　“结婚之后流程，朕都可以帮助你安排，结婚当天晚上，气氛上朕一定给你弄得好好的！”
　　赵政听到这话，不由得叹息一声，心想小三这是真不是人啊！
　　女人被朕抢夺了，这家伙为了逃命，居然说出这种话来！
　　甘愿作司仪，甘愿把女人送到朕的手中！
　　朕不给你整废了才怪啊！
　　赵政思索的时刻，战场已经出现了溃败情况，大量的阔海圣庭的强者和军团被杀！
　　他的耳边也传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主，变成苟一般的存在，毫无心气，宿主获取气运值2000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三万主将，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十个军团，宿主获取气运7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十位军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　又是四道声音传来，入账2.9万兆气运值！
　　至此，阔海圣庭又没了一半的兵力了，剩下一半已经开始落跑了！
　　“秦皇！”
　　“伟大而无上的秦皇殿下！”
　　“请您一定要遵守您的话语！”
　　“我小三将以百分之一万的态度来遵守你我之间的诺言！”
　　小三无比诚恳的说着，他现在为了活命，可谓是什么都说了！.

 第一千二百五十五章：小三的癫狂
     　　“朕！”
　　“给你机会！”.
　　“可以率先放你下来，而后给你一个机会！”
　　“你可以选择出手，也可以选择求援太荒四圣地！”
　　赵政轻笑着说道：“太荒四圣地的天帝级存在，如果愿意花费一半的精血和修为，是可以跨越过来的，不过很难动用天帝级以上的实力，除非是有极强的宝物在身！”
　　他暗示小三联系白家，同时联系阔海圣庭的强者都来了这里！
　　这些强者都在各地，赵政要亲自去收拾，那就是太麻烦了！
　　何不如将他们聚拢过来，来个一网打尽呢？
　　“好好好！”
　　“感谢秦皇！”
　　“秦皇您是伟大无比的存在！”
　　小三感激涕零，他似乎忘记了最初血泪纵横的莫样了，就想要活命。
　　他看着身侧的赵政，不住想到：赵政啊赵政！
　　你千不该万不该的就是！
　　将朕放开！
　　朕可是有后手在的，可以斩杀六千五百道博天之力的天帝级傀儡，这次朕才是真真正正的绝杀者，朕才是笑到最后的强者！
　　秦皇赵政啊，你是不知道江湖险恶，要知道，斩尽杀绝，以绝后患才是一个气运之子，真正需要做的事情，为了做这些事情，就是是给你跪下来当狗，那也是我气运之子必须经历的磨难！
　　只知道勇往直前，永不战败的，那都是废物，那都是傻叉！
　　这次你给了朕机会，朕就要你的命！
　　小三内心戏非常丰富，就等待着赵政解开自己！
　　赵政瞥见小三的莫样，直接就明白这小子，打算阴自己一把！
　　罢了，就让你小子知道，什么叫做堂堂正正，什么叫做实力碾压一切，什么是皇者之道！
　　他的耳边同时响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭十个军团，宿主获取气运值2500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭十位军团长，宿主获取气运值1500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭一万主将，宿主获取气运值5000兆！”
　　三道声音响彻，入账9000兆气运值！
　　战场基本上寂静下来了！
　　阔海圣庭的一百二十个军团，已经全灭了！
　　阔海圣庭五百个军团，除去脱脱不花掌握的一百五十个军团外，其他三百多个军团，现在只剩下二百个了，也都在赶来的路上了！
　　诸多秦军将军们，都看向了小三。
　　赵政看向小三，说道：“朕给你解开！”
　　不一会，小三发现赵政果真解开了自己的禁锢，不由得激动起来，朝着赵政说道：“赵政啊，朕承认你是个皇帝，你是君主，很霸道，很有君主魅力！”
　　“当年，小舞也曾经敬佩你，觉得你才是天下雄主，做事情从来不搞虚的！”
　　“但是朕要告诉你的是，这天下，这江湖，这诸天万界，阴险狡诈，才是根本！”
　　“真正成大事的人，必须是阴险狡诈，苟且一般的人物，才能笑得最后，你这种只能半道上被阴死，知道为什么说这么多吗？”
　　他露出森然的笑容，说道：“因为召唤天帝傀儡，需要时间！”
　　下一刻，一道浩瀚的身影浮现在小三的背后！
　　这一道身影，顶天立地，身体足足有一光年之巨，乃是绝对的巨无霸存在，是真正的手摘星辰，世间无我这般人的存在，比赵政的神体都要大得多！
　　这具身体散发出一股天帝的气息，一种让诸天万界生灵都会不由得跪下的气息！
　　秦军诸多军团已经承受不住跪下来了！
　　他们不过是百来道博天之力的大帝！
　　根本挡不住六千五百道博天之力的天帝的威严。
　　大秦诸多军团长也是面露惊恐之色，没想到这里会有一尊天帝傀儡。
　　第一军团长白起惊愕道：“这是天帝级强者，以自己的肉身和精血，再加上博天之力炼制出来的天帝傀儡，通常蕴含了天帝级强者三分之一的战力，虽然没有自主意识，但是实力强大到了极致！”
　　完美神帝到天帝是一个归一过程！
　　完美神帝可以有无数的分身，无数意识！
　　但是天帝级只有傀儡，没有分身，没有其他意识，只要一个主体意识，被灭就是永久阵亡。
　　而这一具傀儡，是由阔海圣庭之主小三掌握的！
　　小三露出癫狂的笑容，目视着赵政，讥笑道：“赵政，惊喜不惊喜？开心不开心？”
　　“你玩朕的女人，弄朕的太后！”
　　“还要放朕！”
　　“放虎归山，这是你要付出的代价！”
　　“赵政，接受朕对你的审判吧，明白这一切都是你自取灭亡的吧！”
　　赵政神色平淡的看着小三的莫样，不由得抱着手问道：“真的？”
　　他不由得笑道：“看来，朕要想一想，用哪一把武器了！”
　　嗖嗖嗖~
　　嗖嗖~
　　五道神光涌现！
　　五把天帝级浮现！
　　分别是光耀天剑、天光天剑、光月天刀、血海天刀、苦无血魔剑！
　　任何一把武器爆发出来的威能，都和这尊天帝傀儡是一样的，天帝兵同样是用天帝精血和博天之力淬炼出来的，同样具备天帝的威力。
　　“你！”
　　“五把天帝兵！”
　　“五把威能都与朕的傀儡等同！”
　　“不不不，不应该的啊！”
　　小三顿时神情大变，不由得后退好多步，惊恐的看向赵政。
　　赵政也不多话，轻轻的一挥手，两道宏光涌现而出。
　　血海天刀和苦无血魔剑飞出！
　　血海天刀展现出一片恢弘血海，遮蔽了半个星空，涌动的血海，朝着小三杀去。
　　苦无血魔剑爆发出一道极致的金光，洞穿了虚空，而后绽放出灭世的气机，要将小三这尊天帝傀儡斩灭！
　　两把天帝兵！
　　赵政全力催动！
　　都爆发出了堪比六千五百道天帝的威能。
　　威能都是等同小三这一具傀儡的，且是二打一。
　　“不不不！”
　　“赵政，不，秦皇！”
　　“伟大的秦皇，不要这样，不要摧毁朕的傀儡啊，朕错了！”
　　“伟大的秦皇，你结婚的时刻，朕亲自将小舞叫到你手中！”
　　“不不不，不够，这样吧，您迎娶比比东，柳二龙，小舞，阿银，火舞她们，我作为娘家人将她们奉献给你，保证只要她们永远忠诚于你，伟大的秦皇，饶朕一命，不要摧毁朕的天帝傀儡啊！”
　　小三疯狂声音，响彻在星空之中。
　　他亲眼看着，苦无血魔剑斩下，自己的天帝傀儡开始崩裂，顿时双目欲孽，悲愤到了极致！.

 第一千二百五十六章：我现在拜你为爹
     　　“不！”
　　“不可如此啊，秦皇！”
　　“秦皇！”小三彻底感觉到了悲愤和绝望！.
　　不止是他，幸存的阔海圣庭的文臣们也感觉到了绝望！
　　装叉装得太早了！
　　这还没装完呢，就被秦皇也绝对霸道的姿态给碾压了！
　　轰隆！
　　天帝傀儡爆裂开来，化作无数的结晶体飘散。
　　那股天帝的威压彻底覆灭，被苦无血魔剑和血海天刀两把天帝兵彻底湮灭，而后两把天帝兵也消逝了，可是这样的武器，赵政还有很多，都是他的后手之一！
　　“小三啊小三！”
　　“你说说，你是人才啊！”
　　“刚刚解放就要如此，你这不茶币嘛！”
　　赵政疯狂嘲笑着说道：“人家都是半场开香槟，你这是上场就开香槟，纯粹的傻叉啊！”
　　他的耳边不断传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主从张狂变成沮丧，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主从沮丧变成绝望，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭数千文官从激动变成沮丧，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭数千文官从沮丧变成绝望，宿主获取气运值3000兆！”
　　四道声音，入账1.6兆气运值。
　　赵政不由得满心欢喜的打量着小三，问道：“咋样啊，你小子开心不开心啊？”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　小三痛哭流涕，从来没有过这么绝望的时刻！
　　以前自己爆种，或者直接用阴谋诡计，往往都可以成功，而唯独现在，一次次机会，一次次获胜的可能，再一次次被赵政摧毁，这一刻，他是真的感觉到了绝望！
　　他回想起来，自己老爹被杀，老妈被抢！
　　心爱的小舞被抢，挚爱的胡列娜被抢！
　　自己的小迷妹，火舞也被抢了！
　　现在就剩下紫珍珠、雪珂、孟依然三位了！
　　赵政走了过来，脚踩在小三的脑袋上，将对付踩在星空之中，笑问道：“现在，明白什么是皇者之道了嘛？”
　　“皇者，就是堂堂正正击溃一切！”
　　“一切的阴谋诡计，一切的招数，在绝对的力量面前，都像是虚无的！”
　　“虽然这一刻，朕像是反派在叙说胜利，似乎这种情况，往往都会被你这种气运之子翻盘！”
　　他抓起小三，笑问道：“朕倒是真的想要看看，你要怎么样才能够翻盘！”
　　“朕还有希望！”
　　“赵政，你敢不敢赌一把？”
　　小三悲然的说道：“朕麾下还有二百个军团，朕和白家是联盟，如果你让朕召集全部的手下，我们公平公正的打一仗，你就用三十个军团打朕两百个军团！”
　　“你秦皇赵政，亲自对付白家的诸多天帝！”
　　“你要是敢，朕就心服口服，承认你是至尊无上的秦皇！”
　　啪啪啪~
　　一顿耳光子！
　　赵政打得小三一脸蒙圈。
　　他傲然道：“朕是不是伟岸光辉的秦皇，不需要你来承认！”
　　他思索些许，感觉到了小三身上还有可以榨取的气运值，不舍得现在就弄死这个小三。
　　再加上太荒四圣地诸多强者，尤其是白家和自己的死敌，若是能够吸引过来，将其灭掉，也是一个不错的选择！
　　“好！”
　　“朕给你机会！”
　　“你动用全部的人脉和能力，去召唤你的手下和盟友！”
　　“朕会以绝对霸道的姿态，将你的人全部击溃，而后让你绝望之中死去！”
　　赵政平平淡淡的说着，他有这个把握的和实力，他虽然看着像是反派，但是感觉做反派还挺爽的。
　　“好！”
　　“赵政！”
　　“你说的！”
　　小三顿时又燃起生的希望了！
　　像是他这样的气运之子就是这样的，只要不是一下子被打死，就特别的自信，生命力特别的顽强！
　　他开始面对自己的朝臣们，下达了让二百个主力军团，全部到来的命令！
　　而后他看向了脱脱不花宰相，说道：“宰相，你是背叛，朕不计较！”
　　“朕会在击溃赵政之后，再你将宰相你扒皮抽筋，诛灭九族的！”
　　“而现在，朕需要你手下一百五十个军团，让他们过来，自己选择跟着你，还是跟着朕！”
　　脱脱不花一脸蒙圈的看着小三，喃喃道：“你不计较？还要将我扒皮抽筋啊？”
　　这他么你要是计较，我不得死个千八百次回啊？
　　还有，大秦这么强大！
　　你阔海圣庭都是这个鬼样子了！
　　你哪里来的信心认为，我手下的军团，会跟着你啊？
　　“去吧！”
　　“听从小三的命令！”
　　“朕也想要看看，宰相你手里面到底有多少人，是忠诚于大秦的！”
　　赵政露出满意的神情，说道：“朕要的是死忠于大秦的人，而不是一些为利益的人，要是他们愿意为了阔海圣庭而死，朕倒是赞佩！”
　　“要是他们因为利益而投靠我大秦，朕会将他们灭族！”
　　“去吧！”
　　“是！”脱脱不花宰相无奈的去联系了部众！
　　阔海圣庭还有三百五十个军团正在赶来的路上。
　　而小三已经联通的了太荒四圣地的白家老祖！
　　“白家老祖！”
　　“我是小三！”
　　“我现在拜你为爹，我改名叫做白三了！”
　　小三特别虔诚的说道：“爹，儿子我现在被人欺负，你快来救我啊！”
　　联络的虚空镜对面的白家老祖一脸蒙圈，心想，我他么时刻，多了个不要脸的儿子，还是个小三？
　　小三？
　　这是外号的？
　　这得是多剑的人，才会用这个当成外号啊？.

 第一千二百五十七章：这个儿子我可不要
     　　“爹！”
　　“爹，爹，我亲爹没了！”
　　“以后，您就是我亲爹，我给您养老送终，您放心，我一定忠诚于您！”
　　小三无比恳切的说道：“在我看来，白家就是我家，您就是我爹，我可是阔海圣庭之主，有这么个运朝之主作为儿子，您一定是感觉到很大的荣耀吧？”.
　　“你？”
　　“你！”
　　“你！”
　　白家老祖彻底被整无语了！
　　他心想：老子他么的是天帝！
　　该死的小三，你懂不懂啊天帝，天帝啊，只要没有外敌来打死老子，老子与天同寿，需要你来养老送终，你他么想什么呢？
　　“小三！”
　　“你这个，不要急！”
　　“本老祖，暂且不缺儿子！”
　　白家老祖勉强拒绝了，是头一次看到，这么不要脸的货色啊！
　　他想着小三这个运朝之主，也是朝廷之主，也是个牛叉货色，转念又有点舍不得！
　　主要是被一个朝廷之主，当面叫爹，这个感觉还是不错的，就是这个朝廷之主，忒他么不要脸了一点！
　　“你们看什么？”
　　“快点过来！”
　　“这是你们新太上皇！”
　　小三朝着自己数千个文官喊着：“快点来拜见太上皇！”
　　他强行将文官们拉过来让他们跪下，而后谄媚的看向白家老祖，说道：“爹，从今儿起，您就是我亲爹，真真正正的亲爹，以后我白三，就是白家人了！”
　　“你原本，姓唐对吧？崛起的时刻，跟了一个爹，所以叫做秦三？”
　　“现在又叫做白三？小三啊！”白家老祖叹息一声，说道：“你这都三个姓，不太好吧！”
　　“三姓家奴嘛！”赵政站在一侧，笑道：“这有什么不好的，三个爹呢，亲爹被朕宰了，后爹被他自己宰了，现在又来了个后爹，白老祖，这儿子不错的，你认了吧！”
　　“赵政，是你！”白家老祖看到了赵政，就气不打一处来！
　　他顿时咆哮道：“好，你让我认儿子，那就是不喜欢我认，那我偏要认！”
　　“小三，以后你就是我儿子了！”
　　“三姓家奴算什么！”
　　“以后努力，成为天帝之后，再拜其他爹，给我弄个不错的兄弟！”
　　白家老祖转而看向小三，也是非常振奋的说道：“争取四姓家奴，或者五姓家奴，你的爹越多，我们没准能沾点便宜！”
　　小三听到这话，明白了，合着白家老祖没拿自己当儿子，是在这秦皇赌气呢。
　　秦皇赵政笑着问道：“小三啊！”
　　“你这外号小三，不如改一改，三姓家奴，挺好的！”
　　“你这白爹，救不救你啊？”
　　他话音落下，上去就给小三一顿爆锤。
　　“爹！”
　　“爹，爹爹，救我！”
　　“爹啊，白爹，救我啊……”
　　小三一个劲的喊着，真是不要脸，什么话都叫出来了！
　　白家老祖皱着眉头，叹息着摆摆手，说道：“秦皇，别打了，我这便宜儿子，虽然是个废物，可你也不能这么羞辱他啊！”
　　“你和我家还有仇呢！”
　　“我白家多少人死里你手里了啊！”
　　“现在你给我等着，我他么派人破界弄你！”
　　他打算派遣三位天帝出手，都是六千五百道的三等天帝！
　　破界之后，大概还剩下个五千五百道的修为，而后拿着七千道的天帝兵出手，如此一来便可以更好对付赵政了！
　　七千道的神威！
　　不是六千五百道可以媲美的！
　　毕竟，刚刚爆后手的赵政，也只是拿出来了堪比三等天帝六千五百道的神威而已。
　　三等天帝的六千五百道！
　　等于四等天帝的七千五百道！
　　等于五等天帝的八千五百道！
　　还是蛮强大的。
　　而白家这边几乎都是三等天帝，七千道干六千五百道，还是蛮有机会的！
　　白家这边在破界！
　　白家老祖亲自找了一位圣地的七千八百道的三等天帝，借来了天帝兵，让三位长老带着去诛杀赵政！
　　而这个时刻！
　　足足过去了接近一百年！
　　这一百年期间，赵政一直都在和柳二龙，胡列娜、阿银、小舞、朱竹清、宁荣荣的一起玩，可谓享受到了极致，而小三就一直跪在外面的。
　　在百年来，各种声音和谈话，听得小三泪流满面。
　　可算是一百年时间到达！
　　大将军亲自领着三百五十个军团抵达！
　　这些军团当中，有四十个军团，选择加入到秦军，其他三百一十个军团，全部协助小三，毕竟小三才是正统，而他们都是阔海圣庭的将士们。
　　“秦皇赵政！”
　　“别他么玩了！”
　　“出来决战，杂税，出来啊！”
　　小三再度嚣张起来了！
　　他得知白家的人，最多还有五年就会抵达，而此刻身边有三百一十个军团，可谓是绝对的淀巅峰。
　　这一刻，他是真的不再惧怕赵政了！
　　赵政大手一挥开战了！
　　秦军三十个军团！
　　投降的四十个军团！
　　合计七十个军团，对冲阔海圣庭三百一十个军团！
　　不到半个时辰，赵政的耳边就传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十个军团，宿主获取气运7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十位军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三万主将，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　三道声音，入账2.9万兆气运值。
　　赵政不由得叹息着，揉着阿银和小舞，来到了宫殿外面。
　　他看着外面爆发的神战，秦军士兵们以一当十，追着阔海圣庭的士兵们砍杀，不由得轻笑着轻抚着阿银和小舞的秀发，问道：“你们的圣庭，不行啊！”
　　“还是秦皇大人您厉害！”
　　“小三这个孩子，哎！”阿银不由得叹息一声，转而问道：“若是我让小三拜您为父亲，不知道您可愿意？”
　　“算了！”
　　“这儿子我可不要！”
　　赵政摇摇头，再度抱着二女进去了！.

 第一千二百五十八章：小三，你是真不行啊
     　　阿银居然想要让小三拜朕为父亲？
　　做什么美梦，有怎么好的事情？
　　谁不知道小三，是三姓家奴啊，再拜朕作父亲，那岂不是成四姓家奴了啊？
　　何况，朕也不缺这样废物的儿子啊！
　　赵政毫不在意，抱着阿银和小舞进去，留下了小三被禁锢在星空之中，眼睁睁的看着自己的军团不断溃败.
　　小三激动的高喊着：“打啊，波赛西，杀啊！”
　　“波赛西，冲啊，你们都是朕的将士啊！”
　　“这些废物，给朕上啊，给朕杀啊！”
　　“不，又没了一个军团，不要啊，你们这些废物，三百多个军团打不过三十多个，朕要你们来做什么啊？”
　　这会的小三是彻底要崩溃了！
　　他眼睁睁看着自己十倍兵力，结果打不过秦军，这简直是天大的羞辱啊！
　　更让他感觉崩溃的是，背后传来了小舞和阿银的声音，前面又是各种将领的惨叫声！
　　在这两种声音之下，小三彻底心神崩溃，不断叫喊着：“赵政，你是畜生啊，畜生啊，安能如此羞辱我啊，抢我母亲，抢我爱人，杀我爱将，你这是畜生不如啊！”
　　“赵政，秦皇赵政，你还是不是秦皇了啊！”
　　“你怎么能如此无耻啊……”
　　……
　　外面叫喊声越大。
　　赵政越是开心，不由得和阿银小舞玩得越开心起来！
　　他的耳边也不断传来系统的声音：“”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主彻底心哀如死，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主心神彻底崩溃，宿主获取气运值1800兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭数千文官感觉到极致的羞辱，宿主获取气运值3000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭数千文官当中一般选择自杀，宿主获取气运值3000兆！”
　　四道声音传来，入账9000兆气运值！
　　赵政不由得神色一变，神念绽放开来，探查着外面，这才发现，原来是自己的行为，导致了阔海圣庭大量的文官，已经接受不了！
　　毕竟，亲眼看着圣后和圣太后在陪伴秦皇！
　　而陛下只能跪在外面听，圣庭的将士们来了，结果被追着砍杀！
　　这一幕，彻底让阔海圣庭的文官们，失去了希望，大量的文官选择殉国。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十个军团，宿主获取气运7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十位军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三万主将，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　又是三道声音，入账了2.8万兆气运值！
　　赵政不由得心生愉悦，如此一来，就已经干掉那阔海圣庭六十个的军团了！
　　对方只剩下二百五十个军团了！
　　他感知了一下，发现秦军几乎没多大的损失，毕竟境界在哪里摆着的，高境界可不是看着玩的。
　　“小舞！”
　　“阿银！”
　　“来，朕与你们二人，共饮此杯，我们游戏到永远！”
　　赵政举杯欢庆，随着于二女玩游戏，声音不断传出！
　　宫殿外面的小三，听着前后的两种声音，彻底心神悲哀到了极致！
　　他泪流满面的看着眼前这一切，不由得问道：“苍天啊，何至于如此对我？”
　　“陛下！”
　　“老臣有一句话，不知道当不当讲！”
　　脱脱不花宰相掠空而上，来到了小三的身前。
　　他看着小三实在是太凄惨了，毕竟这是自己曾经的旧主，还是心生悲然。
　　“哈哈哈！”
　　“脱脱不花宰相！”
　　“这个时刻，你有什么想说的，就说吧！”
　　小三神色悲然，已经无所谓了！
　　脱脱不花宰相直接说道；“陛下，您不练兵，不往外攻打，不理朝政，其实没什么问题的！”
　　“因为有我和大将军在，这些没问题！”
　　“但是您最大的祸患就是，你张口闭口将‘取死之道’挂在嘴巴上！”
　　“您知道不，您可算阔海圣庭之主，万万兆人之上的存在，您一点圣主的风范都没有，就像是个地痞流氓一样，微臣之所以背叛，就是因为！”
　　他直接说道：“与此相提并论！”
　　“秦皇赵政，乃是当之无愧了的诸天万界的雄主！”
　　“而对比您，不看修为，您真的很给我们圣庭丢脸的得，您知不道，您的地痞流氓，恬不知耻的莫样，让微臣在无数个日夜当中，都想要弄死你，因为微臣感觉，他么太德不配位了！”
　　小三听罢，彻底惊奇问道：“宰相，你背叛朕，只是因为这个？”
　　“是的！”
　　“微臣，是陛下提拔的！”
　　“微臣也想玩君臣死战，为朝廷为奋战到最后一刻的那一幕！”
　　“但是您这么个玩意，这么不上道，微臣这么做啊？”脱脱不花直接将真话说出来，说道：“秦皇的人格魅力是极强的，秦皇争霸诸天万界，说不讲信用，但其雄主魅力是无可匹敌的！”
　　“秦皇无数个日夜，无数次作战，都是以绝对霸道的姿态出战！”
　　“而您呢？卑鄙无耻，张口闭口取死之道，每次听到您说这句话，臣都感觉臣不是在帮助一个雄主，而是帮助一个走了狗屎运的废物，一点雄主气概都没有！”
　　听完这番话！
　　小三不由得想咆哮起来：“就是因为这个，你背叛朕？你个混蛋啊！”
　　“你早点说啊！”
　　“朕早年是地痞流氓，但是朕也可以改变的啊！”
　　脱脱不花宰相叹息着摆摆手，说道：“我们说了很多次，您该了嘛？争霸天下，最基本就是运朝之主要有足够的霸道，霸气，而您浑身上下，没有一点人主的气概！”
　　“说白了，臣是实力不如你，臣要是实力足够，单独一个理由，看你不顺眼，臣就会弄死你！”
　　他是实在忍不住了，天天看着小三装逼，气得够呛！
　　关键是小三装叉，还不是特别自然那种装叉，而是小混混那种装叉，这给宰相气得很多日夜，恨不得拿刀砍死小三，而后感慨自己怎么辅佐了这么个玩意啊.

 第一千二百五十九章：群臣造反
     　　脱脱不花这番话一出！
　　小三心神彻底崩溃了！
　　他是真的没想到，脱脱不花宰相背叛自己，最大的原因是因为，自己不上道。
　　是因为自己行为作风，都还保持着小流氓的莫样。
　　小三一直认为，保持小流氓的莫样，东站便宜，西抢劫，时不时勾搭美女，这是自己的风格，可没想到这个风格，居然会被正人君子的脱脱不花宰相，如此厌恶。
　　一瞬间，小三心神有些崩溃了！.
　　他可以接受自己遭遇背叛，是因为秦皇赵政给脱脱不花的很大的利益！
　　但是他接受不了，居然是因为自己的地痞流氓莫样，而导致脱脱不花宰相背叛。
　　自己怎么做！
　　原来一直都是错误的嘛？
　　自己，必须要装成霸道至极的莫样？
　　可是，自己从头到尾就是个小流氓啊，为什么要装成人主的莫样啊？
　　但是不装成这样，脱脱不花他们又要背叛，到底为什么？
　　宫殿里面正在和小舞玩游戏的赵政，耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭之主，道心再度崩溃，宿主获取气运值1000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭之主，怀疑人生，宿主获取气运值1000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十个军团，宿主获取气运7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十位军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三万主将，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　五道声音传来！
　　入账3万兆气运值！
　　赵政大为惊喜，释放出神念一看，才知道是脱脱不花宰相的真话，给小三伤到了！
　　他问询了脱脱不花之后这才发现，小三这个地痞流氓的人设，得罪了太多正人君子了！
　　越是正人君子！
　　越是容纳不了地痞流氓！
　　而小三恰恰就是最大的地痞流氓，像是脱脱不花这样的正人君子，哪怕没有利益冲突，单单就是小三作为，早晚有一天，脱脱不花也是要背叛小三的。
　　赵政没有选择插手，反而是接着看，同时玩小舞和阿银。
　　他和两人依旧激烈的玩着游戏，声音倒是越来越大了！
　　……
　　宫殿外面！
　　阔海圣庭诸多文臣，听到脱脱不花宰相的话后！
　　礼部尚书也站出来说道：“陛下啊，您这样地痞流氓的莫样，微臣也看您很不爽了！”
　　“您知道为什么秦皇，要史无前例的羞辱您吗？”
　　“就是因为您是地痞流氓，但是窃据高位，在这我们眼里，就是十恶不赦的，甚至是比亲自灭掉数千上万人还要可恨的罪行，杀人没什么，但是小人窃据高位，就是这样的过错！”
　　小三神色骇然的看着这位礼部尚书，问道：“你也认为秦皇做的是对的？”
　　“微臣认为是的！”
　　“因为陛下您上下好好看看自己！”
　　“您有半分人君的莫样吗？天地意识给了您了资源，给了一片神帝提升的地方，您去了，结果你出来了，您给那个地方毁掉了！”礼部尚书咬牙切齿的说着。
　　他道：“您毁掉了后来者的路途，是你个东西吗？你是个玩意吗？”
　　“当年，第一界域的圣庭破灭的时刻，其官方依旧免费个各大世界的人，修炼功法，辅助修炼，天下一家亲，结果您去了，您给第一圣庭灭掉了，还取消了这些事情！”
　　“您导致第一界域这么多的生灵，失去了机会！”
　　户部尚书也站出来，说道：“你这么罄竹难书，一点人君风范，一点人主该的事你都不做，你配为人主吗？”
　　户部尚书是一老头，直接指着小三怒骂道：“你回想你刚刚所作的一切，你的母后，你的妻子，你的情人，你的爱人被秦皇夺取了！”
　　“你就该死，明白嘛？”
　　“凭什么朕要死啊？”小三极尽全力问着：“朕不能活着嘛？”
　　“不能！”礼部尚书老头说道：“你打不过赵政，为了避免被羞辱，你最好且最应该选择的办法就是死，说白了，陛下，你他么该死了，为了活命你不顾一切，颜面尽失，最后什么都没有！”
　　“你为了苟活，称赞秦皇是光辉伟岸的那一刻！”
　　“微臣作为阔海圣庭的大臣，是真的想要弄死你啊！”
　　诸多文官义愤填膺的怒骂着小三！
　　在他们眼中，小三的遭遇，小三必须得死！
　　小三凭什么活啊？
　　人赵政这么羞辱你？
　　你还要死皮赖脸的活着，接着被人家羞辱，何不如直接自爆来的果断，反正你又打不过，何不如直接死来得好。
　　阔海圣庭诸多文臣，全都是第一界域的人，而不是小三从斗罗带来的人。
　　在他们看来，要是自己遭遇秦皇这么羞辱，从秦皇赵政开始做第一步的时刻，他们就自爆了，压根不给秦皇后面羞辱的机会，对他们而言，他们知道，今天是活不了的！
　　到了这个关头，果断选择自爆，彻底把自己弄死，反而干脆！
　　要是想活，反而是会更惨！
　　他们认为，赵政之所以这么羞辱小三，就是看不起小三非要活命，不敢拼命，不敢死。
　　而现实也是，赵政就是看不起小三才会这样做，要是小三有胆魄，有人主气魄，赵政绝不会将其如此羞辱，顶多将其当场轰杀而已，不至于如此。
　　“你们！”
　　“你们啊……”
　　“叛徒，你们居然啊……”
　　小三彻底被气得失心疯了，头发纷乱，面对千夫所指，完全否认。
　　宫殿内，赵政揉着小舞感知着这一切。
　　他的脑海中不断传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭之主，道心彻底崩溃，宿主获取气运值1000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭之主，内心崩溃，宿主获取气运值1000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭之主，得了失心疯，宿主获取气运值1000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭之主，心神崩塌，彻底没了反抗之力，宿主获取气运值1000兆！”
　　四道声音，入账4000兆气运值！
　　赵政感觉，似乎小三的价值，已经被榨取了很多了！
　　他看着外面这些群臣，同时也接着收到了压榨他们的气运值.

 第一千二百六十章：小三疯了
     　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭群臣，心态接近崩溃，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭群臣，彻底反感其主，宿主获取气运值1300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭群臣，开始反戈其主，宿主获取气运值1700兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭群臣，逐步开始舍弃效忠小三，宿主获取气运值1800兆！”
　　四道声音，入账6000兆气运值！
　　赵政感知到阔海圣庭群臣的情况，不由得感觉到好笑！
　　小三，真的是他看到过的最拉胯的运朝之主了！.
　　自己对付过这么多的运朝，阔海圣庭是第一个出现，群臣背叛的情况！
　　而背叛的理由，并不是什么利益，而是单纯恶心小三，单纯看不上小三。
　　不过赵政稍微一想，也感觉很正确，小三这种运朝之主，就是个地痞流氓，一点人主的气概都没有，也难怪阔海圣庭的群臣们，不跟随小三死战到底了！
　　说真的，要是小三一开始感觉打不过自己，就开始自爆！
　　真的未必会有后面自己这么羞辱小三的情况。
　　小三这些屈辱，都是自己找的，到了该死的时刻，不想死，那就要在付出更为惨重的代价之后，再死，反正横竖都得是，要是死的干脆果断，反而没什么。
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十个军团，宿主获取气运7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十位军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三万主将，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　三道声音，入账2.8兆气运值！
　　又灭掉了三十个军团！
　　现在剩下二百一十个军团了！
　　三十个秦军军团，仅仅是没了半个而已。
　　赵政欢喜不已，看着眼前这一切，果断丢出了三道天帝兵，再度诛灭了几十个阔海圣庭的军团！
　　轰轰轰~~
　　轰轰~
　　爆裂声不断！
　　诸多军团一个个湮灭。
　　秦军将士们爆发出极致的欢呼声来。
　　白起等军团长更是彻底爆发，开始大量屠杀阔海圣庭的军团长和主将！
　　他们这些三千多道博天之力的完美神帝，打一千多道完美神帝，完全是碾压！
　　这个差距，就像是一百道博天之力和三十道博天之力的差距一样，秒杀!
　　随着军团的陨落！
　　赵政的耳边，不断传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四十个军团，宿主获取气运1万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四十位军团长，宿主获取气运值6000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四万主将，宿主获取气运值2万兆！”
　　三道声音，入账3.6万兆气运值。
　　小三更加悲愤了！
　　赵政更加开心了！
　　他看到小三已经开始在怒骂那些群臣了！
　　群臣甚至气急败坏的开始攻杀小三了，可惜的是小三，一直被禁锢着，没办法还手，等于是单方面挨打。
　　小三承受不住直接喊道：“赵政，我爹即将杀来！”
　　赵政一愣，放下了手中的小舞，打开大殿走了进去，背后还跟着神色迷离的阿银。
　　两人同时看着小三，面露困惑之色。
　　“赵政！”
　　“我告诉你，我爹乃是白家老祖！”
　　“我爹已经派遣了几大高手前来，你有本事等朕五年，五年之后，彻底干掉你！”小三已经气得差不多疯了。
　　阿银看着自己这孩子，不由得叹息一声。
　　赵政轻抚着阿银的脸颊，说道：“这孩子就不要了吧！”
　　“你说的是！”
　　“这个孩子，以后我不认你！”
　　“赵政，你就是我的男人，你要作做什么都可以，你想要做什么都可以！”
　　阿银轻轻的靠在赵政的胸膛中，看得小三气得暴跳如雷。
　　小三一个劲的怒骂阿银。
　　赵政反手就给了小三十几个耳光子，打得小三鼻青脸肿的。
　　他神色冰冷的说道：“给朕听着，你这家伙，在外面到处认爹，你妈已经说了，不认你这个儿子，同样，朕也不会认你这个儿子的！”
　　“你的未来就是死亡！”
　　“白家的人，就是你最后的希望了？”
　　“朕会将其摧毁，至于军团战，继续！”
　　他的话语落在，转身抱着阿银和小舞回了宫殿，徒留小三一个被禁锢在星空之中，承受着阔海圣庭群臣的怒骂和殴打！
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭群臣，心态彻底崩溃，宿主获取气运值1200兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭信仰体系彻底崩溃，宿主获取气运值2300兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭军队彻底失去军心战意，宿主获取气运值2700兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭五十个军团，宿主获取气运1.25万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭五十位军团长，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭五万主将，宿主获取气运值2.5万兆！”
　　六道声音，入账5.12万兆气运值！
　　前前后后，赵政已经积累了51.78万兆气运值，可谓是史无前例的！
　　阔海圣庭之主，单单是小三这一个家伙，给赵政提供的气运值，就不低于10万兆气运值，可谓是史无前例的有价值！.

 第一千二百六十一章：海量收获
     　　赵政甚至都感觉，小三这种卑鄙无耻的东西，之所以这么得到天地意识的青睐，就是因为是地痞流氓，而朕是雄主，相比较之下，小三对天地意识毫无威胁吧？
　　所以，越是没有威胁，越是下三滥的运朝之主，反而能够榨取来更多的气运值？
　　想到这里，赵政不由得对第五界域和第六界域的运朝之主感兴趣了！
　　“叮……检测到宿主修为提升，所抽取之宝物，相应提升价格！”
　　“指定类从2000兆一次，提升到5000兆一次！”
　　“普通类打破次元壁，从1000兆一次，提升到2500兆一次！”
　　赵政无所谓，现在一个十连抽的指定类打破次元壁，也就是五万兆而已，自己可是有五十多万兆气运值了！
　　他想着，小三这家伙这么张狂！.
　　说五年后白家要来人！
　　估计很强大！
　　朕得提升实力了！
　　“系统，给朕来个指定类提升实力的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光月天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天光天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光海天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取血海天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取苦无血魔天帝残废道蕴一份！”
　　…………
　　十个光团，涌现出来八具尸体，两份道蕴。
　　赵政都蒙圈了，心想：太荒四圣地这么激烈的嘛？
　　天帝都是连片连片的死啊？
　　这么个死法，太荒四圣地到底有多少天帝啊？
　　太荒四圣地到底什么情况？
　　“系统……”赵政将自己问题问出来！
　　“叮……提示宿主，该问题需要宿主支付1万兆气运值！”
　　“给给给！”赵政毫不在乎！
　　接着，一阵阵讯息涌入了赵政的脑海中！
　　原来，当初青天皇者重伤几乎陨落支付，意识化作了这片世界的天地意识，而后天地意识不断导致内脏，不断引导各种天帝开战！
　　只要天帝死亡，天帝的大多数道蕴和能量，都会被引导来作为修复青天皇者肉身和意识的能量！
　　而太荒四圣地，是四位一等天帝阵亡后所化出来的空间。
　　在数亿年前，是没有太荒四圣地的，后来天地意识将诸天万界的完美神帝境以上强者，全部挪移到了太荒四圣地，并且让他们一直内斗！
　　大帝境血肉重生！
　　神帝境灵魂血肉重生！
　　完美神帝境，重生在过去！
　　一切都是因为要培养出足够多的天帝，这些天帝，每一位都几乎是凝聚着，是大成者，而他们一旦被杀，就等于是他们付出努力来帮助青天皇者凝聚各种溃散的物质！
　　而后他们一死，这些凝聚后物质，也就是博天之力，就回归到了青天皇者身上，用来疗伤！
　　所以，大帝境，神帝境，完美神帝境堪称不死，但是天帝境，只有一个主体，一个主要肉身，一旦被杀，就再也没有复活的可能。
　　而太荒四圣地，根据这份信息上表示，其中阵亡的天帝，不下数百上千位。
　　每个一段时间，要是天帝少了！
　　天地意识还会主动催生天帝。
　　要是天帝强大，出现一等天帝，天地意识会想方设法的干掉这位一等天帝，而太妖天帝，一开始伪装是二等天帝，等到成就八千多道博天之力后才暴露的一等天帝的修为。
　　可这个时刻，八千多道的一等天帝，除去天地意识外，太荒四圣地几乎没什么对手了！
　　而太妖天帝在崛起期间，也斩杀了很多的天帝。
　　赵政彻底了解之后便明白了！
　　系统是抓取了那些应该要被天地意识拿走的天帝尸体，而这个抓取，似乎是不按照时间来抓取的，可以抓取过去的天帝尸体，因为这些天帝，都是修炼光之法则的！
　　至少，光月天帝，天光天帝、光海天帝等等，都是修炼的光系博天之力！
　　而赵政也是如此！
　　在博天之力修炼上，越是单一越强大，种类诸多，诸如五行全部有那种，是坠落的，且永远没有上升空间的，就算是修炼到了九千九百道博天之力，也依旧打不过七千道的三等天帝。
　　赵政顿时从尸体中开始剥离博天之力下来！
　　他现在是四千道博天之力！
　　很多博天之力是和这些天帝的博天之力有重合的。
　　所以没有重合的博天之力，大概是三百条！
　　也就是说，赵政能提升到四千三百道博天之力了！
　　他只要继续下去，成为天帝的时刻，会直接成为一等天帝！
　　五千道的一等天帝，战力等同六千道二等天帝，七千道三等天帝，八千道四等天帝，九千道的五等天帝。
　　像是白家诸多天帝，六七千道，全都是三等天帝！
　　那赵政便可以击杀对方，不依靠着宝物来击杀！
　　赵政这边开始修炼了！
　　大秦军团依旧在冲杀！
　　而在修炼的时刻，不时还进行打破次元壁的抽取的！
　　“系统，给朕来个指定类提升实力的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光剑天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天剑天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光明天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光神天帝残躯一具”
　　…….

 第一千二百六十二章：恐怖的四十连抽
     　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光斧天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光虎天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天枪天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光刀天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取血妖天帝残躯一具”
　　随着声音落下，道道紫色光泽涌现！
　　每一道光泽，都是一个天帝的躯体！
　　有的是五等天帝，有的是四等天帝，最好的是一个三等天帝的残骸，但还是五千多道的那种三等天帝，再往上的六千多道的三等天帝几乎没有！
　　而现在的赵政，是要将全部的博天之力，换成是光系博天之力！.
　　而这个光系博天之力，要么只能依靠着自己来修炼，但是时间会非常缓慢！
　　到了这个境界，绝大多数的博天之力都可以轻易感悟出来，从而修炼出来，金木水火土等五个大类型，再加上光暗和空间等等类型的博天之力，数量可以很多！
　　但是赵政想要成为一等博天之力，便需要让自己的身上的光系博天之力，在全部博天之力的占比中，达到百分之九十以上，前面赵政已经换取了很多博天之力，用来更换自己的以前修炼的乱七八糟的博天之力！
　　只要修出来四千五百条光系博天之力后，随便再修炼五百条博天之力！
　　赵政就可以成为，一等天帝！
　　五千道一等天帝，战力等同于六千道二等天帝、七千道的三等天帝、八千道的四等天帝、九千道的五等天帝，到时候哪怕是九千道的五等天帝来了，也会被赵政轻易抹杀！
　　而这次五万亿气运值，仅仅是弄出来了八十条光系博天之力！
　　其他的光系博天之力，全都是赵政已经修炼出来了的，要找没有修炼过的博天之力才行。
　　而赵政就不得不再度打破次元壁了！
　　此前单独依靠着虐打小三，51.78万亿气运值，现在已经用了10万亿气运值。
　　赵政没有犹豫，直接在心中念叨道：
　　“系统，给朕来个指定类提升实力的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光耀无穷天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天罡天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取地煞无穷天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光血天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取光日天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取天天天帝残躯一具”
　　……
　　再度十连抽，出来了七个尸体，三份道蕴！
　　道蕴便是天帝们的博天之力残留！
　　而这一次，筛选出来可以使用的关系博天之力，大概是四十道。
　　而有了两次之后，赵政可以将光系博天之力，提升到四千四百二十道博天之力，距离自己要的四千五百道博天之力，就差八十道博天之力了！
　　差得这八十道没有重合的博天之力！
　　赵政再度两次十连抽，耗费了10万气运值，最终抽取出来没有重合的四十五道光系博天之力，还剩下三十五道博天之力！
　　而他也发现，伴随着自己抽取速度，每次十连抽出来的没有重合光系博天之力，越来越少了！
　　第一次十连抽，抽出来没有融合博天之力二十五道！
　　第二次十连抽，凑出来没有融合的博天之力二十道！
　　而赵政继续，又花费了十万亿气运值，再度抽取出来了没有重合的光系博天之力，二十道，还差十五道！
　　而现在，赵政剩下来的气运值，仅仅只有21.75万兆了！
　　已经消耗了30万兆气运值了！
　　而剩下来的十五道没有重合的光系博天之力！
　　赵政也不知道，这20万亿用完，能不能抽取出来！
　　但是他知道，自己弄出来的这么多天帝尸体，已经足够让自己麾下的十个军团长，成为二等天帝了！
　　二等天帝是博天之力，重合度百分之八十！
　　五千道，也就是四千道博天之力要是一样的！
　　可见一等天帝的困难程度！
　　赵政心想，自己要是没有系统，要成为一等天帝，怕是遥遥无期，甚至是几乎不可能了！
　　他再度用了十万亿，来了四次十连抽，一次十连抽耗费五万亿！
　　四次十连抽之后！
　　抽取出来了没有重合的光系博天之力，是十三道，还差两道！
　　这些没有重合的博天之力，指的是这个光系博天之力，从始至今，从来没有被赵政获取过，赵政获取这些天帝尸体上，也是没有这种博天之力的！
　　所以格外的稀有，格外的特殊！
　　而诸多天帝尸体，可以剥离出来的博天之力，最差都在五千道左右，甚至有九千九百八十七道博天之力的五等天帝，可以完全剥离下来其所有的博天之力！
　　但是其全身这么多博天之力，对于大秦圣庭而言！
　　很多人都可以用，只要没有重复的！而
　　对于赵政而言，其尸体上的光系博天之力，仅有一千三百道，且全都是自己修炼过，等于这具五等天帝尸体，是完全浪费了！
　　当然，这些赵政用不上的，完全可以丢给手下军团长来了！
　　赵政看着自己的气运值，就剩下十万亿了，心头一狠，全部用了！
　　十万亿！
　　四次十连抽！
　　抽出来的没有重合的光系博天之力，仅有一道！
　　就还剩下一道，赵政的光系博天之力是四千四百九十九道，只差这一道，他便可以成为一等天帝，但是奈何，气运值没了！
　　赵政将其全部修炼，炼化之后！
　　他出了青竹居，来到外面，看着正在厮杀大秦军团和阔海圣庭军团，直接道：“停战！”.

 第一千二百六十三章：给小三一个痛快吧？
     　　原本赵政打破次元壁之前，阔海圣庭还剩下一百二十个军团！
　　而现在，随着赵政闭关打破次元壁的时刻，阔海圣庭又损失了不少军团和军团长！
　　阔海圣庭的军团长，大多数都是一千多道博天之力！
　　大秦圣庭军团长，人均三千多道博天之力！
　　便是阔海圣庭，一百个军团长，都打不过大秦圣庭一个军团长！
　　这两者有本质上的差别！
　　秦军这些三千多道博天之力的完美神帝，打一千多道完美神帝，完全是碾压！
　　这个差距，就像是一百道博天之力和三十道博天之力的差距一样，是绝对的！
　　随着这些军团覆灭，赵政的耳边同样响彻出系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四十个军团，宿主获取气运1万兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四十位军团长，宿主获取气运值6000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四万主将，宿主获取气运值2万兆！”
　　三道声音，入账3.6万兆气运值。
　　这是截止赵政出来之前的斩获！
　　而阔海圣庭，只剩下七十个军团了！
　　这小子，阔海圣庭之主小三更加悲愤不已！
　　本来军团质量不占优势！
　　而伴随着厮杀！
　　现在，损失更大了！
　　赵政稍微开心了一点，至少算是回血了一些！
　　他看到几乎要崩溃的小三，正在不断的叫骂着那些士兵！
　　损失惨重的军团将士们，看着自己的陛下，还如此叫骂自己，顿时也是极为败性，不少的将士们，甚至不再理会小三，反而是尽快疗伤，或者更换武器！
　　对于阔海圣庭而言！
　　他们是真正的勇士！
　　但是对于小三而言，这就是一群没办法让自己得到解救的废物！
　　小三崩溃之后，不由得看向赵政，说道：“赵政，我干爹即将到来，你最好还是将朕放下来吧！”
　　“仅仅五年的时间而已！”
　　“极大高手便会抵达这里！”
　　“到时候，就是你的末日！”
　　小三依旧张狂的说道：“你虽然是四千多道博天之力，你虽然有这么多的后手，但是朕告诉你！”
　　“朕的爹！”
　　“朕的家族！”
　　“全都是天帝，全都是强者，你等着吧！”
　　随着最后嘶吼声传出！
　　阿银看着自己这孩子，不由得神色哀叹，看向秦皇赵政，说道：“这个孩子，到时候给他一个痛快吧？”
　　“阿银！”
　　“你这个混账！”
　　“你可不是朕的母亲，唐昊也不配做朕的父亲！”
　　“朕的父亲，可是白家老祖宗，是天帝级存在！”小三已经彻底歇斯底里的吼叫着了！
　　赵政轻抚着阿银的脸颊，略微温情的说道：“这孩子，或许应该得到折磨，而不是痛快的杀死！”
　　“秦皇，或许你说的是！”
　　“这个孩子，已经不认他的母亲和父亲了，反而是拜了强大天帝作为父亲！”
　　“秦皇，从以后开始，你就是我最终的男人，至于这个小三，你将他彻底湮灭吧！！”
　　阿银抱住了赵政，反而是主动和赵政走进了宫殿之中！
　　这一幕，看得小三怒骂不断，更是不断说出了极为难听的词汇！
　　小三甚至后悔，自己的母亲是阿银，父亲是唐昊！
　　他认为，自己应该姓白，叫做白小三才对！
　　赵政听罢，实在是有点感觉恶心了，他果断给了小三几十个耳光子，再将小三的四肢全部打断，而后愈合，再打断，再愈合，再打断，持续一阵子后，他才结束了对于小三的折磨！
　　“朕是大秦的圣皇！”
　　“军团战斗，朕可以让他们开始！”
　　“也可以让他们暂停，朕才是神！”
　　他话音落下，便示意大秦军团们过来！
　　刚刚军团战斗，已经是大秦圣庭压着阔海圣庭的军团拼杀了，要不是赵政一声令下，这些军团已经被湮灭！
　　大秦三十个军团抵达之后！
　　赵政将磅礴的博天之力分发给了他们，主要是给了军团长和主将！
　　他说道：“跟随朕的人，实力不能太羸弱，而你们修为，已经逐渐有些跟不上了！”
　　“这些博天之力，对于朕而言，是废物！”
　　“但是对于你们而言，却是不错的选择！”
　　“各自拿下去吧，各自修炼！”
　　“去青竹居修炼！”
　　“至于军团将士们，各自疗伤吧！”
　　他看向对面的阔海圣庭军团们，说道：“你们也只是休息，停战，等到我大秦军团长们修炼结束，作战再继续！”
　　诸多阔海圣庭军团长们，听着赵政的话语，只感觉无比的讽刺！
　　军团战斗啊！
　　诸天万界的厮杀啊！
　　秦皇居然喊停，就真的停下了，而我们根本没有一点反驳之力！
　　而赵政更是将这里的一切，投射到了第一界域之中，引起无数阔海圣庭子民们心神几乎崩溃。
　　他们根本想不到，平日里高高在上的圣庭之主小三，居然会被如此折磨！
　　更是想不到，在他们心目中，几乎无敌的军团将士们，居然会这么的卑微！
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭军团长，心态彻底崩溃，宿主获取气运值4000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭军队彻底失去军心战意，宿主获取气运值2500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭亿万黎民百姓信念崩溃，宿主获取气运值7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主导致阔海圣庭亿万黎民百姓信念体系出现极大问题，宿主获取气运值5500兆！”
　　四道声音，入账1.95兆气运值！
　　赵政发现，似乎小三给自己提供的气运值，好像不太多了！
　　似乎对于小三的压榨，可以停止了！
　　而现在，对于白家即将跨世界而来的强者们，赵政也包含信念，寄以希望对方人数多亿点，如此才能杀的痛快！
　　第一界域！
　　第五界域！
　　大秦圣庭独占第二、第三、第四界域！
　　赵政看着正在恢复的军团将士们，不由得问道系统：“能否探查，白家将派遣多少人过来？”
　　“叮……提示宿主，探查此情况，需要支付3000兆气运值！”.

 第一千二百六十四章：天帝修炼秘法
     　　“好吧，支付！”赵政有些不太甘心！.
　　毕竟，现在自己缺乏气运值啊！
　　自己需要气运值来打破次元壁，抽取光系博天之力！
　　自己现在可就是差这一道博天之力了！
　　只要有这一道博天之力，自己就可以成为一等天帝了！
　　只要满足了四千五百道光系博天之力，稍后的五百道博天之力，可以任选！
　　赵政有着大量的博天之力，那五百道博天之力不过是问题而已，所以只要有那一道光系不重合的博天之力，便可以成为五千道的一等天帝！
　　五千道一等天帝，战力等于六千道的二等天帝，七千道的三等天帝！
　　白家老祖宗们，大多数都是七千道的三等天帝，既然如此，到时候哪怕不用后手，赵政都有足够的把握，将他们斩杀！
　　赵政支付了三千兆气运值后！
　　系统的声音开始响彻！
　　白家神殿，将出动十二个神殿团！
　　每一个神殿团，大概都有一百位天帝带队，这些天帝从五等天帝到三等天帝都有，再加上一千位完美神帝，这就是其实力了！
　　当然，对于太荒四圣地的强者而言！
　　完美神帝境之下，全都是蝼蚁，可以遍地走，是没资格参与打大势力之间的作战的！
　　所以，他们只要出动，几乎都是完美神帝，甚至是天帝。
　　不像是诸天万界这里，大多数都是大帝级起步！
　　在太荒四圣地，有着大量的大帝级和道祖级存在，这些人都是普通的修行者，而太荒四圣地，是四位一等天帝的肉身所化成，所以格外的大，而其生灵虽然比不得诸天万界这边，但是其质量是远超这边的！
　　十二个神殿团！
　　每一个都有七千道的三等天帝带队！
　　赵政不由得踌躇起来，自己这边所有的后手加起来，大概是可以灭掉三五个神殿团的！
　　可若是对方持续杀来，而自己没有修炼到一等天帝，将会是特别麻烦的问题。
　　稍后赵政又花费了1000兆气运值，问询天帝境界修炼！
　　系统给出来的答案分成两份！
　　一份是一等天帝的修炼办法，极为独特！
　　一份一等天帝以下级别天帝的修炼办法！
　　一等天帝以下级别天帝的修炼，主要是将博天之力融合成一种力量，这种力量会格外的强大，其也没必要再分别不同类型的博天之力，只要是占据主体的博天之力属性，依旧是占据主体就可以了！
　　比如一位二等天帝，百分之八十博天之力都是一种！
　　假设为是五千道的二等天帝，其四千道博天之力，都是火系博天之力！
　　那么其修炼到九千道博天之力的时刻，只需要保证，其中七千两百道博天之力，是火系博天之力就可以，且可以转化其他属性的博天之力！
　　比如金系博天之力的金戈博天之力，便可以将其博天之力内部，注入足够多的火系博天之力，让其变成火金戈博天之力，也可以将水系博天之力的水源博天之力，变成火水源博天之力！
　　让其变成加性同属性博天之力！
　　而这样转化的博天之力，修出来一条，难度是修出来同级别博天之力的三倍！
　　难度更大，更消耗时间，而在主体之外的博天之力，比如剩下一千八百道博天之力，则可以随意其他属性的博天之力，可以是金系博天之力，也可以是空间系博天之力！
　　只要修炼到万道博天之力，便会有绝对的质变！
　　而另外一份是一等天帝的修炼方式！
　　一等天帝，博天之力占比是百分之九十去，且不可以有假性博天之力，便是不可以像是二等天帝、三等天帝他们那样，将修炼出来的火系博天之力，或者是金系博天之力，转化为自己想要的木系博天之力，或者是水系博天之力！
　　而一等天帝，可以自创博天之力！
　　比如天空之力，只要成为一等天帝之后，便可以感悟天空之能，转化其本能，让其变成天金博天之力，具备天空之力和金系力量的博天之力！
　　而换算成赵政，便是天光博天之力，具备天空力量和光明力量的博天之力！
　　二等天帝他们是先修炼出来其他属性博天之力，再转化为自己想要的！
　　而一等天帝是从修炼的开始，便已经是修炼出全新的一种博天之力！
　　且稍后境界，越是同系博天之力，便越强大！
　　理论上，要是修炼到万道博天之力，全都是光系博天之力，则更强！
　　而像是其他各系博天之力都有那种，比如同样是万道博天之力，结果金木水火土五个系博天之力，各有两千五百道的博天之力，则是杂而不精，反而不如八千道的一等天帝，甚至会被七八千道的一等天帝，直接秒杀！
　　赵政明白过来之后，不由得感慨，此后自己的修炼，大多数是需要闭关了！
　　再没办法像是用剃道刀那种，直接剥离别人博天之力来修炼了！
　　而很快，伴随着赵政感悟的时刻！
　　大秦军团长们，也在青竹居中修炼的差不多了！
　　大秦十大军团长，白起、吕布、项羽等十位，全部都到了四千九百道博天之力，且都是二等天帝！
　　其他的二十个军团长，全都到了四千八百五十道博天之力，全都是三等天帝！
　　他们都差一些博天之力，便可以直接破镜了！
　　赵政看着全新的他们，不由得笑道：“看来以后，我们的大秦圣庭，要走精英化的路线了！”
　　一来，是他没有这么多资源，培养出这么多完美神帝了！
　　二来，是太荒四圣地，多是这种一百位天帝，搭配一千位完美神帝的队伍。
　　而不是诸天万界这种，几万亿人搭配的军团了！
　　赵政看向阔海圣庭残存的军团，笑道：“大秦将士们，杀掉他们！”
　　“遵命！”
　　“陛下！”
　　白起和吕布抱拳节令！
　　接着三十个军团长，带着十几个秦军军团便杀上去了！
　　现在对付阔海圣庭这七十多个军团，没必要动用全军了！.

 第一千二百六十五章：一等天帝之姿
     　　四千八百多道的军团长，攻杀一千多道的军团长！
　　咔嚓！.
　　咔嚓！
　　转瞬间，白起直接爆杀了两位军团长！
　　接着白起一个横冲直撞，当场给一个敌方军团长的肉身撞的爆裂开来！
　　这位敌方军团长的修为是一千五百八十七道！
　　而白起的修为是四千八百八十七道！
　　差不多，相差了三千五百道博天之力！
　　两者根本不是一个级别的！
　　后面的吕布冲入对方一个军团，直接大肆杀戮了起来！
　　赵政的耳边，便传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四十个军团，宿主获取气运1万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四十位军团长，宿主获取气运值6000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭四万主将，宿主获取气运值2万兆！”
　　入账，3.6万兆气运值！
　　转瞬间，阔海圣庭便覆灭了四十个军团！
　　而剩下的三十个军团也撑不住多久了！
　　被捆住的小三看着这一切，只能默默流泪，感慨自己已经不可能是赵政的对手了！
　　这一刻，他只是寄以希望，干爹的家族的人，赶快来搭救自己！
　　唯独白家老祖！
　　唯独自己的干爹白家老祖，才能够拯救自己，拯救阔海圣庭！
　　什么手下，什么军团长，什么文武群臣，全部都是虚妄的！
　　唯有干爹，才是最亲的！
　　唯有干爹，才有力挽狂澜的机会！
　　而伴随着一阵爆裂声传出后，阔海圣庭仅存的三十个军团，也被系数斩杀！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十个军团，宿主获取气运7500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三十位军团长，宿主获取气运值4500兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下，覆灭阔海圣庭三万主将，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　三道声音，入账2.7万兆气运值！
　　赵政前前后后，又累积了12.63兆气运值！
　　这是算上了之前遗留的0.78兆气运值的数值！
　　赵政也不多耽搁，直接开始打破次元壁！
　　他在心中念叨道：“系统，给朕来个指定类提升实力的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取金光天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取冰蓝天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取地煞无穷天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取明月天帝残躯一具”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取明摇天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取日月天帝残躯一具”
　　……
　　十连抽，出来了八个帝尸，两份道蕴！
　　赵政快速以神念扫视之后，发现都没有自己想要的！
　　他不得不再度进行抽奖，同时感慨这最后的一道博天之力，极为难得啊！
　　“系统，给朕来个指定类提升实力的宝物，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取明光天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获血海天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取海悦天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取海空天帝道蕴一份！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取冰月天帝残躯一具！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取雪剑天帝残躯一具”
　　……
　　这次，出来了五个天帝尸体，五份道蕴！
　　赵政的神念在里面寻找，忽然一刹那，他停住了！
　　他找到了一条全新没有融合的光系博天之力，刹那之间他的气息爆发开来，宣泄在第一界域之中，他的高兴，甚至都让所有人感知到了！
　　他没有解释，没有嚣张，没有言语，而是以最快的速度开始炼化这条博天之力！
　　浩荡的星空之中，秦军将士们守卫者秦皇赵政！
　　秦皇赵政像是恒星一样，散发出炙热的光芒，照耀着整个阔海圣庭！
　　随着几年的时间过去！
　　大量的秦军军团，已经抵达了第一界域，并且开始接受大量的地盘！
　　阔海圣庭几失去了所有的主力军团，完全没有抵抗秦军的力量，只能被迫接受者这一切，成为大秦的百姓！
　　而在第一界域猛烈抖动的时刻！
　　界域壁垒，差不多要散开了！
　　白家的神殿团几乎要破空而来的那一刻！
　　赵政睁开双目，彻底归一光系博天之力，成就第四千五百道光系博天之力！
　　他彻底修出来之后，气息气质完全大变，双瞳像是浩荡的星光那般，洞穿无数时空，看到了界域后面的白家神殿团！
　　十二个神殿团！
　　每一位团长，都是七千道的三等天帝！
　　每一位副团长，都是六千五百到道三等天帝！
　　而后三等天帝到五等天帝，都有一百多位，而其中最强大的是一位九千四百道的五等天帝，这位突破最早，修炼的博天之力数量最多，但是其战力只是等同于八千四百道的二等天帝，七千四百道的三等天帝！
　　这位五等天帝老者，固然博天之力数量很多，但是上限已经被锁死！
　　除非能够跨越万道鸿沟，否则一辈子都是九千九百九十九道的五等天帝！
　　而这个级别，赵政只需要修炼到五千九百九十九道便可以与其媲美！
　　赵政五千多道，等于二等六千多道，三等七千多道，四等八千多道，五等九千多道！
　　赵政的潜力，是远远超过他们的！
　　……
　　“一等天帝之姿！”
　　“该死，他还是成功了！”
　　那位五等天帝老者愤慨不已，道：“快，打破界域过去杀掉他！”.

 第一千二百六十六章：一等天帝之姿（下）
     　　“一等天帝！”
　　“居然是一等天帝！”
　　“赵政他成为了一等天帝！”.
　　多位白家神殿团长露出惊骇的神情来！
　　多少年来了，第五位一等天帝出现了！
　　刹那间，数十位三等天帝决出手，打出一道道辉煌的光泽，再爆发出璀璨的光华，不断冲击着那一道现在无比羸弱的屏障了！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　声响不断在传出！
　　冲击的余波，不断朝着周围扩散，星空在一步步崩裂，虚空也在破碎！
　　数十位七千道的三等天帝出手，这是等同于九千道的五等天帝般的存在！
　　他们每一个都像是远古的神魔那般，周身环绕着磅礴的天气之气，脚踏着星空恒宇，手中天帝兵闪烁着不同的光泽，爆发出一股股足够毁灭星空宇宙的气息。
　　天帝刀！
　　天帝剑！
　　天帝鼎~
　　……
　　一把把天帝级武器闪烁着光明，爆发出辉煌的光泽！
　　在这里的水之天帝，也有火之天帝，光明天帝，黑暗天帝等等，修炼不同法则的天帝，皆是爆发出自己浩瀚的博天之力来，数千道博天之力长河组成的光泽，横跨整个星空，不断冲击着那像是薄膜一般的界域壁垒。
　　“让开！”
　　“我亲自来！”
　　白家老祖亲自出手，双手爆发毁灭之力！
　　他修炼的是毁灭法则，攻击力更强！
　　修炼到了天帝之境后，金木水火土五系天帝！
　　再加上毁灭创造两个，以及光明和黑暗，空间和时间等天帝，各有各的能耐，水系天帝的攻击力柔和，但是变化多端，火系天帝的攻击力强大，但是不如毁灭天帝的攻击力。
　　而毁灭天帝一旦被袭击，则生命力远不如木系天帝强大！
　　单一方面的趋势强大，永远都超过均衡的天帝！
　　像是那位九千四百道的五等天帝，这样的家伙，战斗力是最差的，因为五行都有，甚至空间和时间博天之力都有，像是这种天帝，只能依靠着博天之力的数量来增幅，单独面对任何一个三四等天帝都不如！
　　较比火系天帝，他们的攻击力不行！
　　较比木系天帝，他们生存能力不行！、
　　较比土系天帝，他们的防御能力不行！
　　但是此刻，这位五等天帝，九千四百道，硬生生是依靠着博天之力的数量，成为在场的最强者，在看到白家老祖还是不敌后，再度亲自出手，手中的天帝剑爆发出七彩光芒，分别是具备了金木水火土和光明黑暗的力量！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　七彩剑光不断冲击着壁垒。
　　这位五等天地极为紧张而愤怒的爆吼着！
　　他不断爆发出背后博天之力！
　　他知道，一等天帝真正预示着什么！
　　一等天帝，真正可以和青天皇者拼杀的存在，是真正超越一切天帝的存在啊！
　　赵政五千多道，等于二等六千多道，三等七千多道，四等八千多道，五等九千多道！
　　赵政的潜力，是他们根本无法媲美的！
　　在太荒四圣地之中，二等天帝几乎都是各大势力的霸主！
　　无论是什么样的家族，还是什么样的强大的门派，只要有一位二等天帝，便可以奠定霸主级的势力地位，这是因为天帝最高可以修炼到九千九百九十九道！
　　九千九百九十九道的二等天帝，等于一万零九百九十道的三等天帝，其战力相差上限是九千九百九十九道的三等天帝，强大了不下十倍！
　　而他更是等同于一万一千九百九十九道的四等天帝和一万两千九百九十九道的五等天帝！
　　这两者，一个相差了百倍战力，一个相差了千倍战力！
　　真正的二等天帝巅峰，距离五等天帝巅峰，战斗力差了千倍之多！
　　而一等天帝巅峰，还有一个明显的之变，则其战斗力比二等天帝巅峰要强大百倍，等于战力是五等天帝巅峰的万倍之多！
　　赵政成为一等天帝！
　　要是让其成长起来，抹杀白家不过是挥手间的事情而已！
　　轰轰轰！！
　　轰轰轰！
　　宇宙星空传来道道爆裂的声音！
　　一道道能量汇聚而来，形成一张巨脸，这是天地意识的显化！
　　天地意识透过无数虚空，看到了赵政，赵政立身于星空之中，彻底归一光系博天之力，成就第四千五百道光系博天之力，并且开始在修炼五百道毁灭之力！
　　主要的博天之力是以光明为主！
　　次要的博天之力是以毁灭之力的为主！
　　赵政彻底修出来之后，之前是气质完全大变！
　　此前，赵政双瞳像是浩荡的星光那般，洞穿无数时空，看到了界域后面的白家神殿团！
　　而此刻的赵政，双瞳不止是如同星光那般璀璨，更是爆发出道道猩红色的气息，像是有着灭绝一切的气概那般！
　　而白家出动了十二个神殿团！
　　每一位团长，都是七千道的三等天帝！
　　每一位副团长，都是六千五百到道三等天帝！
　　二十四位天帝级的存在！
　　都不希望赵政能够成功晋升为一等天帝！
　　他们亲眼看到此刻的赵政，已经修到了第四千七百道博天之力！
　　多的两百道博天之力，主要是毁灭博天之力。
　　而这些博天之力，全都是赵政此前留存下来的。
　　如此博天之力，赵政的数量太多，所以可以马上在炼出第四千五百道博天之力后，便快速消化五百道毁灭之力！
　　而白家老祖，五等天帝等等！
　　赵政只要成功晋升为一等天帝！
　　再多修炼个千道博天之力，便可以轻易抹杀他们！
　　但他们可是知道的，赵政可不止是本身的天赋，其身上还有这大量的底蕴，大量的残破天帝兵的啊！
　　“一等天帝！”
　　“他最终还是要成功了嘛？”
　　“第六个一等天帝？”
　　天地意识喃喃道，思绪不由得回到了当年了！
　　当年看到第一个一等天帝出现的时刻，还认为这是可以帮助青天皇者的！
　　后来才发现，这个一等天帝是想要吞噬青天皇者残破的躯体！
　　而后被天地意识设计伏杀在星空之中！
　　第二个一等天帝，最初还好，后面逐渐霸道起来，也直接被天地意识设计塞到！
　　第三个！
　　第四个！
　　都是如此！
　　只要第五个一等天帝，太妖天帝！
　　这位一等天帝，从一开始便隐藏着自己的能耐，直到后面最终一跃，突破九千道的时刻，所有人才知道，那是一个一等天帝，但是从那一刻开始，太荒四圣地，已经没有人可以挡得住他了！.

 第一千二百六十七章：小三之死
     　　后面的岁月之中，诸多世家依旧在天地意识的蛊惑下，开始伏杀太妖天帝！
　　但是太妖天帝，不像是前面四个一等天帝那样狂妄自大，导致很多世家伏杀不成功，反而成为了太妖天帝手下的亡魂，还葬送了天量的资源和博天之力，让太妖天帝，修炼到了九千七百道。
　　太妖天帝已经开始想要吞噬青天皇者的残躯，。
　　不得已天地意识亲自出手！.
　　结果太妖天帝，忽然破镜到了九千九百多道，正欲要直接突破到皇者境界。
　　但还是被天地意识暗算，从而导致失去了终极一跃的机会，其后来也被天地意识的困住，两者相互不断冲杀，不断干架，不断拼杀，打了很多年，知道赵政的出现！
　　赵政展现出来的天赋，让太妖天帝注视到了！
　　从而太妖天帝亲自庇护赵政，让其不受到天地意识的抹杀。
　　而太妖天帝那会是九千九百五十七道博天之力！
　　天地意识显化出来的战力是九千九百七十八道博天之力，所以天地意识略微有些能耐，能够在对付太妖天帝的时刻，同时出手复苏一个个气运之子去阻挡赵政！
　　而现在赵政也即将彻底崛起！
　　天地意识悲然的看着这一切！
　　他知道，如果等到赵政彻底修炼到九千多道博天之力，自己将多一位太妖天帝这样的强者！
　　而后两位一等天帝联合便可以将自己抹杀，而后开始吞噬青天皇者肉身和神念，让这两人成为皇者境，真正突破到诸天万界之外。
　　太妖天帝，终究是要等到后来者了嘛？
　　天地意识不甘心，顿时以自损的方式，开始直接轰击界域壁垒！
　　他的主导下，界域壁垒几乎快要被彻底攻破，原本等到其自然消散，还需要个两三年的，而现在，最多半个小时便会彻底散去！
　　………………
　　第一界域中！
　　赵政一边修炼，一边审视着界域的情况！
　　他这边还剩下7万多兆气运值，可以抽取一些宝物来为自己争取时间！
　　这一次，他看向了小三！
　　小三激动的说道：“赵政，我爹来救我了啊！”
　　“朕得父皇来搭救朕了啊！”
　　“朕是小三，朕是诸天万界第一小三，唐昊不配作朕的父皇，阿银也不过是个淫乱至极的女子，居然跟着你了，等到朕认的干爹，朕认新的父皇来了！”
　　“朕要你们所有人，都付出代价！”
　　“朕要杀掉你们所有人！”
　　小三激动的有些癫狂了！
　　在他看来，自己终于要解脱了，遭遇到了这么多的屈辱！
　　遭遇到了这么多的磨难，亲爹被杀，亲妈背叛，还要让自己做赵政的干儿子！
　　赵政抢了自己的母亲，还抢了自己的心爱的小舞，胡列娜，火舞等人，居然还要一起，关键是还让自己跪在一边看，这简直是奇耻大辱，是对自己这位阔海圣庭之主，最大的羞辱！
　　而现在，这个羞辱，可以还回去了！
　　到时候，朕要亲自临幸赵政的皇后和妃嫔，让赵政跪在一边看！
　　赵政老妈要是还活着，真都要将其拿下！
　　小三不断憧憬着稍后的场景，结果耳边传来一阵阵爆裂声！
　　阔海圣庭文武群臣被赵政一手湮灭。
　　呼呼呼！
　　呼呼！
　　赵政凝聚出来的浩瀚大手，像是一片星域那般覆盖而下，有着摧毁万物之能，轻易的湮灭了阔海圣庭的文武群臣和重要人物。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭大量文官，宿主获取气运值1万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭大量武将，宿主获取气运值1万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主彻底灭掉阔海圣庭的高阶文官，宿主获取气运值1万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主彻底灭掉阔海圣庭的高级武将，宿主获取气运值1万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主摧毁阔海圣庭的信仰，宿主获取气运值1万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主夺取阔海圣庭气运金龙，彻底断掉其机会，宿主获取气运值1万兆！”
　　六道声音，入账6万兆气运值！
　　“赵政！”
　　“你！”
　　小三激动无比，他无比的怨恨的审视着赵政！
　　他看着自己圣庭的气运金龙，居然覆灭在赵政的手中，还被赵政捏爆之后吞下，顿时气急败坏的嘶吼着，这可是自己唯一的东西了啊！
　　组建圣庭，所需要就是气运金龙！
　　其次是山河社稷图，大量的金印，而这些早就被赵政毁掉了！
　　“不！”
　　“不甘心啊！”
　　“朕的爹，就在外面啊！”
　　“赵政，朕的干爹，马上就要杀过来了，你不可这样啊！”
　　小三直接哭泣了起来，他是真的没想到，在干爹即将杀来拯救自己的时刻！
　　赵政居然要杀掉自己！
　　赵政一次次给了自己机会！
　　居然还要将其毁掉，赵政简直是个牲口啊！
　　砰！
　　一道爆裂声传出！
　　小三的身体直接被赵政打爆，其一切被炼妖壶吸纳炼化，彻底的抹杀了！
　　天地震动，血雨飘散下来，第一界域之主，阔海圣庭的圣皇小三，彻底被抹杀！
　　且圣皇小三的所有女人，几乎全部都被赵政夺取。
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主小三，悲愤欲绝，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主小三，希望破灭，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得阔海圣庭之主小三，绝望到极致，宿主获取气运值5000兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀阔海圣庭之主小三，宿主获取气运值3万兆！”
　　四道声音，入账4.5万兆气运值。
　　赵政前后积累了18.13兆气运值！
　　而白家诸多老祖和神殿团团长，即将彻底破镜杀来！.

 第一千二百六十八章：大威力杀器
     　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　爆裂声不断！
　　星空不断崩裂！
　　宇宙空间上方，不断出现破碎，界域壁垒越来越清洗.
　　大秦圣庭的所有人，都几乎看得到白家二十四位天帝的身影了！
　　神殿团！
　　每一个团两位天帝，一百位完美神帝！
　　人数很少，却是可以轻而易举，干掉大量主力军团的存在！
　　这些完美神帝，最差都是四千道博天之力，且手持极为厉害的天帝兵。
　　正在提升修为的大秦诸多军团长，也不由得看向赵政，面露担忧之色。
　　而此刻的赵政，修为刚刚提升到四千九百三十七道！
　　还差六十七道！
　　还需要一些时间！
　　赵政也不多耽搁，直接开始打破次元壁！
　　他在心中念叨道：“系统，给朕来个指定类大杀器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取地煞无穷天帝鼎！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取明月天帝双剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取明摇天帝残破长剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取日月天帝残破长剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取金光天帝道刀！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取冰蓝天帝剑！”
　　……
　　十连抽，出来了十把天帝兵！
　　其中两把的残缺的，在自爆的情况下，可以爆发出七千道五等天帝的全力一击！
　　大概等同于五千道的三等天帝的全力一击！
　　这个武器，在面对七千道的三等天帝的时刻，几乎没有什么作用。
　　而其他八个武器，自爆的情况下，最多等于六千五百道博天之力的三等天帝全力一击！
　　赵政感觉还是没有把握，这是天帝兵自爆，而面对的是真正的天帝！
　　天帝兵的数量要是不够多！
　　是不可能杀得掉天帝的！
　　不过，天帝有个好处，那就是没有血肉和灵魂分身！
　　只要本体被杀，便是彻底的被灭了
　　再没有复活的可能！
　　永恒且永久的消散了！
　　赵政想了想，果断在心道：“系统，给朕来个指定类大杀器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取冰月天帝残破长剑！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取雪剑天帝残破长刀”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取海悦天帝长刀！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取海空天帝长枪！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获取明光天帝刀！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太荒四圣地，获血海天帝剑！”
　　……
　　还是十连抽！
　　还是出现了，八个好的，两个次的情况！
　　以三等天帝为主，一个可以杀掉五千道，一个可以杀掉六千多道！
　　这对于数十位七千多道的三等天帝而言，确实不算什么！
　　“叮……提示宿主，可以用七千兆气运值，抽取更大威力的大杀器！”
　　赵政的耳边传来系统的声音！
　　他顿时道：“就抽取更大威力的大杀器！”
　　“十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取破天刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取碎裂剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取长空灭一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取灭帝阵法一座！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取诛天神剑一把！”
　　……
　　十连抽后！
　　出来了十个宝物！
　　最高可以杀八千道的三等天帝！
　　最差的可以杀七千道的三等天帝！
　　赵政安心不少！
　　而他的气运值，这会已经用了17万兆了，就剩下一万多兆了！
　　就在他准备用神念来掠空埋伏的时刻，星空震动，界域壁垒破碎开来了！
　　白家诸多天帝之中！
　　五等天帝一路当先！
　　这位白家天帝率先第一个杀出来，咆哮着说道：“赵政，今日便是你的覆灭之立！”
　　下一刻！
　　破天刀爆发出一股璀璨的光泽！
　　直接笼罩住了这位白家天帝！
　　五等天帝！
　　九千四百道博天之力长河爆发开来，却是开始寸寸爆裂开来。
　　一股独特的法则之力爆发！
　　接着锁住了四周围空间和时间，让他没资格没能力反击，只能被动挨打，承受着自己的命运。
　　随着一道道博天之力长河炸裂之后！
　　这位白家天帝露出不甘心的神色，他的天帝身也在龟裂。
　　他不甘心的爆吼道：“居然是毁灭之力！”
　　“你居然有这样的宝物！”
　　“这不是我们太荒四圣地的天帝兵啊！”
　　在他的声音落下之后！
　　一道毁灭之力组成的光束，转瞬覆盖住了他！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位九千四百道的五等天帝，宿主获取气运值2万兆！”
　　赵政的耳边传来系统的声音！
　　他逐渐发现，似乎特别划得来啊！
　　五千兆来兑换两万赵，这是一个极为不错的选择。
　　可没等到赵政想什么，接着一道道身影掠空洒进来！
　　二十三位天帝！
　　一千二百位完美神帝冲杀出来了！
　　这是源自于太荒四圣地的强者。
　　他们刚刚冲进来就发现，前面率先打头阵的最强者被杀了！
　　白家老祖露出骇然自己的神情，接着他就发现，自己似乎闯入了一个陷阱之中，周围大量的天帝兵和不知名的武器，开始爆发出自己的神威来！
　　一把把的天帝刀！
　　一柄柄的天帝剑！
　　朝着他们飞了过来，在飞行过程中，已经开始闪烁红光，这是天帝兵自爆。
　　天帝兵内的神祇发出悲然至极的声音，而后整个兵器开始碎裂，接着便爆发出一股浩瀚自己的光团，彻底将他们笼罩住！.

 第一千二百六十九章：以战养战
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位七千道的三等天帝，宿主获取气运值2万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位七千道的三等天帝，宿主获取气运值2万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　四道声音传出，入账7万兆气运值！
　　赵政似乎也明白过来了！.
　　白家神殿团！
　　正团长，价值两万兆！
　　七千道的三等天帝的价值，等同九千多道的五等天帝！
　　而六千五百多道的三等天帝，稍逊一筹，价值1.5万兆！
　　最后一次十连抽，七万兆，抽出来的宝物，全都用了！
　　稍微赚取了一点而已！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　赵政的气息再度暴涨，已经提升到了四千九百八十七道博天之力！
　　还差十三道博天之力！
　　便可以成为一等天帝了！
　　前方灰烬散去的时刻！
　　白家老祖重伤，但是还活着，他看着正在破镜的赵政，再回头看着太荒四圣地深处，不少家族都在朝着这里冲杀过来，要斩杀赵政，换取天地意识给予的好处！
　　他回顾周围的族老们，暴喝着道：“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　“杀掉赵政！”
　　“一雪前耻！”
　　曾经很多年前，白家很多个长老，都是三千多道博天之力的强者，亲自跨越过来杀赵政！
　　结果没有成功，反而被杀了好几位，这就是仇恨！
　　再后来，白家年轻人，带着诸多族人来杀赵政，还是没成功！
　　这也是仇！
　　而现在，所有的仇恨，一起报！
　　刷刷刷~
　　刷刷~
　　每一位天帝都爆发出属于自己的光彩，像是从上古走出的神明那般！
　　接着，十九位天帝打头阵，开始冲锋！
　　两千三百位完美神帝紧随其后！
　　白家老祖带队，刚刚冲击没多久！
　　一把把天帝兵浮现出来！
　　这是赵政此前一次十连抽抽取出来的宝物！
　　这些兵器率先出现，而后开始自爆！
　　接着，赵政又一次十连抽出来的天帝兵，也从虚空之中浮现，冲向白家诸多老祖，直接兵器自爆！
　　“该死的！”
　　“赵政从哪里弄来这么多的天帝兵的啊！”
　　“还能够控制这么多天帝兵自爆，这简直混账啊！”
　　……
　　多位白家神殿团团长发出不甘的怒吼！
　　接着，赵政的耳边就传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位七千道的三等天帝，宿主获取气运值2万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位七千道的三等天帝，宿主获取气运值2万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位七千道的三等天帝，宿主获取气运值2万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位七千道的三等天帝，宿主获取气运值2万兆！”
　　四道声音传来，入账8万兆！
　　还没等赵政停歇下来，随着最后一把天帝兵的自爆！
　　几个大残的副团长也接连被杀！
　　赵政耳边再度响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　四道声音，入账6万气运值！
　　四位大残的副团长，被最后这一把天帝兵覆灭了！
　　转瞬间，白家神殿团又阵亡了八位正副团长！
　　合计才来了二十四位正副团长！
　　还没递进赵政身边！
　　便已经阵亡了十二位了！
　　白家老祖气得双目通红，怒指着赵政，“现在，你该死了！”
　　“老夫不相信，你的后手能有这么多！”
　　“老匹夫！”赵政不屑一顾，当场打破次元壁。
　　这三次袭击，虽然用光了他这里的宝物！
　　但同时也积累下来了，21万兆气运值！
　　纵然是以战养战，也绝对不亏！
　　这些都是七千道的三等天帝！
　　要是出来九千道的三等天帝，赵政可能会担忧，赵政这些后手可能不管用！
　　但是白家老祖这些人，还是不行！
　　赵政顿时在心中道：“就抽取更大威力的大杀器！”
　　“十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取破月剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取裂天刀一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取血海刀一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取灭帝剑阵一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取诛天阵法一座！
　　…………
　　十个声音，十个宝物浮现！
　　嗖嗖嗖！
　　赵政直接看都没有看，就将宝物朝着白家老祖等人打过去！
　　灭帝剑阵爆发出璀璨的光泽，而后化作一千零八十把帝剑杀出，每一把长剑划过星空，都留下来了黑色的痕迹，像是要将星空是裂开来似的，强大的毁灭之力，让白家老祖都感觉到了恐惧！
　　诛天阵法笼罩而下！
　　无数的血色符文涌现出来！
　　血色的巨剑、血色的长刀等等，接二连三的爆发开来！
　　每一个宝物都在爆发出属于自己的神威，尽情的冲杀着白家众天帝。
　　“不啊！”
　　“赵政啊！”
　　“你这个畜生啊！”
　　白家老祖当即选择避开，他挡不住了啊！
　　他虽然是七千道三等天帝，但是他宝物也多，前面几次都可以扛得住，这一次扛不住了啊！
　　而他一跑，其他天帝也跑，后面的完美神帝便暴露开来了，直接被灭帝剑阵正面冲击.

 第一千二百七十章：天帝搏杀
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀海月神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀灭空神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金空神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀血海神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　四道声音传来，入账16万兆！
　　诸多天帝兵爆发出来的博天之力，像是星空长河那般，最初还是洒落下浩瀚的星光，便已经在诸多完美神帝身侧炸响，将他们的博天之力长河摧毁。
　　接着星河坠落而下，将他们彻底湮灭！.
　　阵亡了四百位完美神帝！
　　每一位完美神帝，都是两千五百道博天之力起步！
　　且有大量的三千多道、四千道博天之力的完美神帝！
　　所以每一个都价值四百兆，算是极高的价值了！
　　毕竟，完美神帝不能与真正的天帝相提并论。
　　星空之中，赵政身穿龙袍，脚踏玄光，已经晋升为了天帝境！
　　一等天帝！
　　五千道博天之力！
　　其中四千五百道博天之力！
　　五百道毁灭之力！
　　此刻的赵政，双瞳像是浩瀚的星光，背后浮现出璀璨无比的光泽，丝丝缕缕的光泽，洞穿无数时空，似乎能够追赶古今未来那般，他只是稍微抬手，星空变换，无数的的神圣气息爆发开来。
　　接着，他微微抬起右手，掌心爆发出道道猩红色的光泽，凝聚为一道光球，有着毁灭一切的气概，能够灭杀世间万物，这是毁灭法则！
　　赵政看向他们，不由得说道：“尔等区区五等天帝、四等天帝和三等天帝、再加上一些完美神帝，也胆敢来寻朕的麻烦，简直是找死！”
　　他像是远古的神明那般，只是轻轻冷哼一声，强大的气息瞬间湮灭一片星空，将百位完美神帝澈彻底灭杀！
　　“你！”
　　“赵政，你这个畜生！”
　　“老夫来战你！”
　　白家老祖暴喝一声，彻底爆发毁灭法则，双手各自手持着一把天帝兵杀出！
　　他七千道博天之力爆发开来，其中百分之七十都是毁灭之力！
　　四千九百道毁灭法则爆发开来！
　　再加上两千一百道各种法则作为辅助！
　　决联朝着赵政杀去，他比赵政多两千多道博天之力，但是多出来这两千多道博天之力，其中有五行博天之力，也有光暗博天之力，没有一种单独的法则，超过四百道。
　　两种力量！
　　一种是毁灭之力！
　　一种是接近四百道博天之力的木系之力！
　　白家老祖爆发两种力量杀来。
　　赵政同样爆发两种力量，光明之力和毁灭之力！
　　刷刷刷~
　　赵政的五百道毁灭博天之力，化作一条毁灭长龙，杀出！
　　白家老祖的两千一百道博天之力，不同属性的博天之力，分别化作刀枪剑戟杀出！
　　但是其最强大的木系之力！
　　才三百多道！
　　而其他法则之力，都不超过三百道！
　　一个五百道毁灭之力！
　　一个三百八十七道木系之力！
　　白家老祖和赵政的两种力量碰撞的瞬间，木系之力溃散，而其他博天之力，更加羸弱，分别被毁灭之力击破。
　　刷刷刷~
　　刷刷~
　　二百多道的火系博天之力化作的长龙被击溃！
　　一百多道的水系博天之力化作的长剑被击溃！
　　一百多道的土系博天之力化作的长刀被击溃！
　　三百多道的金系博天之力化作的长戟被击溃！
　　……
　　白家老祖的一种种博天之力，都分别被赵政的五百道毁灭之力破碎！
　　哪怕是这两千一百道杂系博天之力合一，也挡不住五百道毁灭之力！
　　因为这两千一百道博天之力，论攻击性不如！
　　论防御力，挡不住！
　　论自愈能力，来不及！
　　论速度，跟不上！
　　两千一百道杂系力量，不如五百道毁灭之力！
　　星空撕裂！
　　战争余波爆发不断！
　　大秦圣庭众人都注视着这一战！
　　第一界域的剩下来的强者，脱脱不花等也在看着这一战！
　　白起不住喃喃道：“这就是一等天帝吗？”
　　“白起军团长！”
　　“陛下如此厉害？”
　　脱脱不花惊骇道：“这是五千道打七千道，居然可以这样？五百道博天之力分开，对决白家老祖的七千道博天之力？”
　　“还可以这样的嘛？”
　　“我此前可从未曾听闻啊！”
　　以前作战，完美神帝都是博天之力聚合爆发力量！
　　这种爆发出来的力量，有攻击性、防御性、同样也有治愈能力和抵抗能力，速度也快！
　　但像是赵政和白家老祖宗，天帝级战斗，还是头一次看到啊！
　　白起解释着说道：“是这样的，天帝级别作战，完全是拼杀双方的博天之力！”
　　“而天帝兵是储存了双方的博天之力!”
　　“固然是可以增幅天帝的战斗力！”
　　“但是对于陛下和白家老祖而言，对比胜负！”
　　“他们之间的胜败，纯粹看谁的博天之力更强大，谁的博天之力的单一属性更强大！”
　　他的话语，吸引了在场所有人的瞩目！
　　大秦的诸多军团长，第一界域的诸多强者等等，齐刷刷的看向白起！
　　这些人全都是完美神帝，但是距离天帝级别还是特别遥远，暂不是现在就能够知道的，现在听到白起讲解，自然都想要多听听！
　　毕竟，现在是天帝级战斗，已经不是他们这个级别可以参与的了！
　　白起接着介绍着说道：“像是天帝之间的搏杀，除非是等同级别，三等天帝对阵三等天帝，才需要天帝兵辅助，而像是白家老祖，三等天帝，手握着的三等天帝兵，对于一等天帝的陛下而言！”
　　“三等天帝兵，除非是自爆！”
　　“否则一等天帝对其有天然的压制，让其根本发挥不出威力来！”
　　“而陛下也没有合适的一等天帝兵，索性动用的都是残破的天帝兵，作用不算大！”
　　他正在介绍的时刻！
　　就看见星空之中！
　　白家老祖和赵政都将天帝兵舍弃，转而选择近身搏杀，拼杀双方的博天之力！
　　而赵政的四千五百道光系博天之力，对冲白家老祖的四千九百道毁灭之力，赵政略微在下风。
　　接着，赵政的五百道毁灭之力，击溃白家老祖的两千一百道博天之力后，接着来驰援四千五百道博天之力！.

 第一千二百七十一章：极致杀戮
     　　赵政更是爆发出一等天帝独有的能耐，结合两种力量，暂且化作五千道光明之力，直接击溃了白家老祖！
　　噗嗤！
　　咔嚓！
　　白家老祖喷血，肉身碎裂，“该死的，这就是一等天帝？”
　　“老夫七千道博天之力，居然都不如！”
　　“一等天帝啊！”
　　“啊！”
　　他不由得想到，要是让赵政成长到七千道博天之力！.
　　其中六千三百道博天之力，都会是光系力量！
　　到时候，除非是八千道的二等天帝，或者九千道的三等天帝，才能抗衡！
　　若是让其成长到八千道，那几乎就是无敌的了，九千多道的二等天帝，何其稀少啊！
　　天帝之间的级别差距！
　　天帝兵之间的级别差距！
　　白家老祖根本无法对付赵政！
　　而此刻的赵政，双瞳不止是如同星光那般璀璨，更是爆发出道道猩红色的气息，像是有着灭绝一切的气概那般！
　　赵政停下手了，因为周围的天帝已经开始冲杀过来了！
　　此前斩杀了十二位正副团长！
　　现在还有十二位正副团长，全都是天帝。
　　白家不止是这些天帝，还在源源不断的有天帝和神殿团赶过来！
　　赵政打破次元壁，抽取到的天帝兵，还剩下四把，果断将这四把天帝兵引爆！
　　天绝剑阵爆发出璀璨的光泽，而后化作三千六百把天剑杀出！
　　每一把天剑划过星空，都留下来了黑色的痕迹，像是要将星空是裂开来似的，每一道裂缝之中都浮现出一尊神明的虚影，刹那之间，星空正当，强大的破灭之力，让白家诸多完美神帝都骇然！
　　灭天阵法笼罩而下，十万亿长剑从天而降，要将一切毁掉！
　　无数的金色符文涌现出来，数十尊金身佛陀具现而出，要毁灭世界！
　　金色的长刀，黑色的巨鼎等等！
　　四把天帝兵爆发开来！
　　每一把天帝兵都在都在爆发出属于自己的神威，尽情的冲杀着白家众天帝。
　　这些天帝兵，最差都是四等天帝兵，其次是三等天帝兵！
　　天帝兵中蕴含着的能量，直接淹没了几位正副团长
　　赵政耳边再度响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千四百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千三百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千二百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　四道声音，入账6万气运值！
　　他不由得大喜，这会又入账22万兆气运值！
　　现在累积还有36万兆气运值！
　　接着，还不等赵政欢喜，耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀血海神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀明月神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀浩荡神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金空神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　四道声音传来，入账16万兆！
　　又有四个神殿的，四百位完美神帝被杀！
　　十二个神殿的一千二百位完美神帝，已经被杀八百位了！
　　二十四位正副团长，目前被杀了十六位！
　　白家老祖看着自己身后，只有六位正副团长和四百位完美神帝了！
　　他盯着赵政，满心的不甘！
　　手下的第三长老说道：“老祖，撤退吧！”
　　“这家伙，我们根本不知道，如何对付啊！”
　　“他的宝物太多了。”
　　“我们回去吧，回去集合百个神殿团，再来杀他吧？”
　　第十长老也说道：“老祖宗，这么打下去，不是办法，我们无法绝杀这个赵政，而赵政的天帝兵太多了，直接自爆，这一会就自爆了超过数十位把天帝兵了！”
　　“我们的长老们，用生命去抵挡他的兵器自爆！”
　　“这么打下去，怕是我们自己也走不掉了啊！”
　　白家老祖哪里不知道这点，可是眼下要是杀不掉赵政！
　　接下来，其他家族来了，这功劳可就白家毫无关系了！
　　而白家已经被杀了十六位天帝、八百位完美神帝了啊！
　　赵政现在所有宝物都用光了！
　　此前抽取到完美神帝兵，天帝兵等都已经消耗殆尽。
　　赵政盯着他们，见到他们不撤退，果断在心中念叨道：“抽取更大威力的大杀器！”
　　“十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取斩妖古戟一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取驱魔真戟一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取弄雾仙戟一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取九阴神戟一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取明空灭杀大阵一座！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取御龙真戟一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取两仪灵戟一把！”
　　……
　　出来了一些列的宝物！
　　都不是天帝兵，而是诸天星辰将的绝世宝物！
　　这些绝世宝物的威能级别，都是以天帝兵是一个级别的！
　　赵政把玩着手中的御龙真戟，感受着其内磅礴的能量，发现这种武器的内涵与天帝兵既然不同，但是自爆的威力和使用出来的威力，是等同四等天帝兵的，且可以无视天帝级别之间的差距！
　　天帝兵和天帝级别！
　　天帝兵可以给天帝，增幅百分之二十的战力！
　　而自己是一等天帝！
　　除非白家老祖拿着一等天帝兵来攻杀自己，否则拿着三等天帝兵，自己的天帝威压，足够让其天帝兵，无法辅助其增加百分之二十的战力，同样自己使用三等天帝兵，同样无法得到战力增幅！
　　而这种武器，无视这种等级差距，同样增幅百分之二十！.

 第一千二百七十二章：荒古圣地来人
     　　赵政感觉极为不错，哪怕不用来自爆，也可以大量的抽取！
　　他顿时在心中念叨道：“抽取更大威力的大杀器！”
　　“十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取无定神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取冥河神剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取化影神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取大力真剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取坐忘古剑一把！.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取千钧神剑一把！”
　　……
　　再度出来了十把宝物！
　　每一把都是堪比四等天帝兵的强度！
　　不同级别的天帝兵，强度各自不一样，增幅是一回事，武器本身的强度另外一回事！
　　武器强度不够，在碰撞其他天帝兵的时刻，极为容易损坏！
　　赵政把玩着手中的坐忘神剑，发现其有特殊的本领，是可以爆发出一些效果的，比如这把坐忘神剑，可以让白家老祖短暂恍惚，从而战斗力大损！
　　冥河神剑，剑出有冥河浮现，可以葬送大量的人，是群体攻击！
　　化影神剑，分成天帝分身作为化影杀敌，要知道，到天帝级别，真正厮杀的时刻，分身极为容易被击破，而用了这把神剑，短时间内作战，分身实力与本体是一样的！
　　赵政狂喜不已，这二十把武器，可比前面的武器好得多！
　　当然，二十把武器，也花费了14万兆气运值！
　　而现在，赵政还剩下22兆气运值。
　　他看向白家众人，暴喝道：“尔等还不退吗？”
　　“再给尔等一个机会，就全部给朕留下！”
　　他不是不想杀这些人！
　　而是刚刚破镜，没有好的兵器！
　　这些兵器，虽然不错，但是其本身强度不够高，无法让赵政有着质变的效果！
　　他希望集合大秦圣庭气运金龙的力量，作为铸造力量，而再用气运值，抽取出一个极好的武器，加以祭练成自己的一等天帝兵，而后再大开杀戒！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“最后的机会了！”
　　白家众人没有选择离开，反而是选择了冲杀！
　　以白家老祖为首，白家诸多天帝紧随其后，再加上四百个完美神帝结阵，接连打出三千道光泽，冲向赵政，每一道光泽都可以轻易击杀四千多道的完美神帝！
　　“尔等找死！”
　　“朕送你们去死！”
　　赵政爆喝一声，顿时将驱魔真戟、九阴神戟、明空灭杀大阵、御龙真戟、弄雾仙戟等诸多兵器打出，直接引发其自爆，从而冲杀白家诸多天帝！
　　驱魔真戟、九阴神戟的自爆！
　　直接湮灭了三千道光泽！
　　明空灭杀大阵，笼罩住了四百位完美神帝！
　　御龙真戟、弄雾仙戟分别冲向两位天帝级长老！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　接连的爆炸声传出！
　　完美神帝和天帝级陨落。
　　白家老祖骇然，没想到赵政还有这么多宝物。
　　他不住看向惨死的族人们，呐喊道：“赵政，你到底有什么后手？为什么宝物这么多？”
　　“你这个畜生，到底还有多少宝物啊？”
　　“你有完没完啊？你这个混蛋！”
　　他是真的快要崩溃了！
　　谁家刚刚破镜的天帝，宝物这么多啊？
　　每一个宝物，都是一把天帝兵！
　　很多时刻，一个天帝也才两三把天帝兵而已，赵政前前后后丢出来的这些天帝兵，得有二十来把了？从哪里弄来的啊？
　　“朕的兵器从何而来！”
　　“不需要你来关注！”
　　赵政的笑意刚刚浮现，耳边就传来了系统的声音！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀金刀神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀古屋神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀血米神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀妖冶神殿百位完美神帝，宿主获取气运值4万兆！”
　　四道声音，入账16万兆气运值！
　　宣告着！
　　白家十二个神殿团，几乎全军覆没！
　　这些神殿团，每一个团，每一百个完美神帝！
　　而现在，这些完美神帝，全部阵亡，全都死在了明空灭杀大阵爆发的光泽之下！
　　不等赵政接着高兴，耳边再度响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千三百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千四百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千五百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀一位六千二百道的三等天帝，宿主获取气运值1.5万兆！”
　　四道声音，入账6万气运值！
　　这会又入账22万兆气运值！
　　现在累积的气运值，又恢复到了36万兆气运值！
　　赵政不屑的看向白家老祖，喃喃道：“就你这个实力，现在就剩下你们三个了！”
　　白家这边，白家老祖，白家三长老，白家十长老，就这三位天帝还没事了！
　　其他天帝都已经死干净了！
　　而赵政刚刚也用了四把兵器，才干掉这些家伙！
　　就当赵政欣喜的时刻！
　　界域壁垒那边，传来一道声音：
　　“好生厉害的家伙啊！”
　　“武器可真的是多！”
　　“一等天帝，不愧是太妖天帝看重传承者啊！”
　　“这一等天帝，多少年没有出现了，我就喜欢杀这种没有崛起的大人物。”
　　“大人物？今天之后就不是了！”
　　几道声音传来！
　　几个至高无上的神，飞了出来！
　　三个青年，两个女人，都是青年莫样，但估计都不知道是多少万岁的老怪物了！
　　五个天帝，其中四位三等天帝，一位二等天帝！.

 第一千二百七十三章：洛，出手了！
     　　四位三等天帝中，最强者是一位八千五百道的手持巨斧的天帝，最弱的一个七千七百道的三等天帝女子，一副倾国倾城的莫样，不知道的人，定然以为是哪里来的花瓶呢！
　　而那位二等天帝，七千五百道！
　　二等天帝修炼困难，修炼难度慢了三等天帝十倍！
　　可七千五百道的二等天帝，其战力丝毫不逊色于八千五百道的三等巨斧天帝，且潜力更大！
　　这位二等天帝，是个白衣女子！
　　白衣女子，看向赵政，说道：“我是来自于荒古圣地的洛！”
　　“赵政，大秦圣庭之皇！”
　　“你的天赋很强大，你也有资格作为我的对手！”
　　“你是一等，我是二等，虽然差一等，但是当年，我也用尽全力，也无法成为一等天帝，现在，亲手杀掉一个一等天帝，这将是我一生当中，最开心的日子！”
　　一等天帝！.
　　需要将自己修炼出来的博天之力的百分之九十，都弄成一种博天之力！
　　可以是夺取，也可以是自己修炼！
　　但是这对于大量的天才而言，根本没有足够的时间！
　　有些二等天帝，因为时间的问题，在其还没有成为天帝之前，便在完美神帝境界停留了超过三千万年，甚至五千万年，漫长的时间，一直无法寻找到没有重合度的博天之力，让他几乎快要疯掉了！
　　虽然高等级的二等天帝，有概率获取更多的资源，给予小辈！
　　但是很多天才，哪怕拿到五千道同属性的博天之力，却无法修炼，因为天赋不够！
　　天赋便是上限！
　　任何努力，都无法超过天赋带来的上限！
　　无论是无敌的心态，还是无敌的战意，亦或者是拥有超越一切的气魄！
　　哪怕是荒天帝，哪怕是叶天帝来到这个世界！
　　天赋不够，就永远无法成为一等天帝，永远会被卡在这一道关卡，天赋决定一切，且前期和后期都不可更改，每一位一等天帝，不止是资源，还有大量的天赋上限卡在这里！
　　洛是七千五百道的二等天帝！
　　其身上百分之八十的博天之力，都是金属性博天之力！
　　有超过五千多道博天之力，都是金系博天之力！
　　而这个博天之力的数量，已经超过同级别的赵政的光系博天之力，注定了赵政在博天之力上，无法媲美他，除非赵政成为六千五百道的一等天帝，否则将绝不是洛的对手！
　　赵政审视着洛，问道：“荒古圣地？这是什么？”
　　“太荒四圣地！”
　　“四位一等天帝战死后所化！”
　　“每一位一等天帝，战死之前，都是九千九百九十九道，于圣地之中无敌，但是被天地意识击杀！”
　　“死后身体化成新的圣地，每战死一个巅峰一等天帝，既多一个圣地！”
　　洛平淡的说道：“四个圣地，分别是荒古、神古、太古、金古！”
　　“分别代表，荒古天帝、神古天帝、太古天帝、金古天帝，四位一等天帝！”
　　“而第五位一等天帝，太妖天帝，也快要到了阵亡的时刻了！”
　　“到时候，太荒四圣地会变成太荒五圣地，而你，战死之后，没有资格让太荒五圣地变成太荒六圣地，现在，你就要死！”
　　“等一等！我先试一试！”一位三等天帝说着！
　　这位八千道的三等天帝，欲要动手！
　　“滚到一边去！”
　　“你没有资格！”
　　洛毫不客气的说道：“别再给这家伙送战利品了，滚到一边去，我亲自来！”
　　她话音落下，手中浮现出一把天帝剑，是半一等天帝级，可以略微抵挡赵政的一等天帝威压，从而让增幅百分之零，变成增幅百分之十！
　　同时，一面面盾牌浮现，一把把长剑浮现！
　　她已经用上了全部的天帝兵，狮子搏兔亦用全力！
　　哪怕其战力远超赵政，依旧以最强姿态来搏杀！
　　赵政则是要开始抽取大威力杀器了！
　　他手里的十六吧兵器，全部自爆，也未必能够杀掉这个家伙，既然如此，那就动用全力了吧！
　　他在心中喊着：“抽取更大威力的大杀器！”
　　“十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取归一琉璃剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取百帝神剑一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取地宝神剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取困神琉璃剑一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取辟邪琉璃剑一把！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取仙猿石锤一把！”
　　……
　　十把兵器浮现！
　　赵政感觉还是不够！
　　对付这个洛，这位七千五百道的二等天帝，等于八千五百道三等天帝，九千五百道四等天帝，一万零五百道的五等天帝！
　　洛的战力，在白家老祖的百倍以上！
　　两者虽然相差五百道博天之力！
　　但战力天差地别！
　　赵政果断再度十连抽，耳边传来声音：
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取禅音精鼎一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取通臂琉璃锤一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取诛妖神雷一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取阴阳神雷一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取帝女骨雷一把！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取百魔琉璃锤一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取诛仙神鼎一把！”
　　……
　　十个宝物浮现！
　　这次不止是有武器，还有神雷，可杀七千道三等天帝的神雷。
　　洛即可出手，星空变换，无数星域破灭，亿万生灵覆灭！.

 第一千二百七十四章：太妖天帝出手
     　　在洛的出手之下！.
　　星空破灭！
　　无数星河浮现，接着崩裂，化作千千万万的冰河杀出！
　　狂暴无比的星空风暴，杀戮无度的冥河血海、无尽血海之癫的神剑等等，种种武器和法则之力爆发，同时还有浩瀚无比的金系博天之力，主攻杀！
　　这是洛的攻击，而单单是余波便震慑了整个第一界域！
　　大秦军团，顷刻间便有四个主力军团，被战斗余波化作灰烬，亿万大帝组成的主力军团，在这位二等天帝面前，不过是蝼蚁，还没有攻击，只是一些余波，便将其活生生震杀！
　　赵政果断的丢出二十把兵器，依次是百帝神剑、地宝神剑、困神琉璃剑、辟邪琉璃剑、诛仙神鼎、百魔琉璃锤等等，化作二十道光团，朝着洛冲去！
　　刚刚抽取出来二十把武器！
　　全部都动用了！
　　每一把武器，都堪比四等天帝兵，每一把武器，都有杀六千道的二等天帝之威！
　　决联攻杀之下，赵政也不知道能否成功，接着便看到璀璨万古的神光，每一把武器都冲向了洛，冲向了这位天资卓绝的二等天帝！
　　轰轰轰！
　　在一阵阵爆炸之下！
　　一道凄美的叫声传出！
　　洛，被打得肉身爆炸，元神爆炸，彻底寂灭，彻底死亡！
　　“什么？”
　　“洛，居然阵亡了？”
　　“洛，居然就这么轻易都没了？”
　　“这位绝代天骄，还没有真正和赵政交手，便被赵政以如此霸道的方式，斩杀了嘛？”
　　四位天帝发出惊骇无比的声音，他们都知道洛的天赋，洛在未来，一定会成为九千九百道的二等天帝，这样的天帝，在太荒四圣地，一等天帝不出的情况下，是绝对的至强者！
　　而在崛起的半道上，对付赵政！
　　居然赵政还没出手的情况下！
　　硬生生是用兵器自爆，将洛这位绝代天骄，给当场炸死了？
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀荒古圣地绝代天骄洛，获取气运值三十万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所作所为，震惊诸天万界，获取气运值十万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主所作所为，震惊太荒四圣地，获取气运值十万兆！”
　　三道声音，入账50万兆！
　　而此前赵政是有36万兆，再用14万兆，是22万兆，此刻直接变成了72万兆气运值！
　　“叮……提示宿主，检测到宿主修为提升，打破次元壁，相应抽取宝物级别提升！”
　　“故而打破次元壁所需要气运值，相应提升！”
　　“现在，普通类打破次元壁，1万兆一次，指定类打破次元壁2万兆一次，特殊类打破次元壁4万兆一次！”
　　赵政骇然无比，一是惊讶于系统的提价！
　　而其实这位洛，居然活生生被炸死了！
　　……
　　“该死的！”
　　“洛！”
　　“我的弟子！”
　　“你居然就这么死了？”
　　某位强大至极的二等天帝，骇然无比。
　　他感知到自己的弟子，洛，居然战死了！
　　这可是自己最看重的女弟子，同时也是自己最喜欢的女人，是要准备在对方成为八千道的二等天帝的时刻，迎娶对方，让对方为自己诞下孩儿的啊！
　　居然，会被下界一个卑贱至极运朝之主杀死！
　　该死的，这个赵政，简直应该千刀万剐！
　　这位二等天帝，乃是荒古圣地，十大至强者之一，天月天帝！
　　有着九千五百道的二等天帝！
　　这个修为！
　　除非是赵政，具备八千五百道，否则根本不能敌。
　　而三等天帝，即便是修炼到九千九百道，也不过是匹敌八千九百九十九道博天之力的二等天帝，可以说，这位天月天帝，除非是碰到九千六百道的二等天帝，否则绝不可能战败！
　　而整个荒古圣地，十大至强者中，实力比他强大，也不过七位而已！
　　天月天帝顿时要杀向第一界域！
　　就在这一刻！
　　太荒四圣地的界域壁垒破碎！
　　太妖天帝的一只手伸出来，一巴掌拍在天月天帝的脸上，将其抽飞数十万光年。
　　他霸道的说着：“小辈之间的战斗，天月，你也胆敢差手？”
　　“太妖！”
　　“他杀了我最心爱的女弟子，那是我最爱的女人啊！”
　　天月天帝猛地喷出一口鲜血，脸颊肿胀起来！
　　到他这个级别，按理说不会被人一巴掌把打肿，但却是太妖天帝故意为之，没个百八十年，天月天帝是不要想消肿了！
　　“师徒恋爱？”
　　“可笑！”
　　“还最爱的女人，你从小看着这个女人长大！”
　　“老夫决战天地意识的时刻，这个女人刚刚破镜，就已经遭遇了你的毒手！”
　　太妖天帝大为不悦的说道：“想要为你的姘头报仇，你就是直接说！”
　　“别扯什么最爱，最疼爱的！”
　　“老夫就是那句话，不准！”
　　“否则哪怕我一手对付天地意识，也同样可以一手震杀你！”
　　九千九百九十九道博天之力的一等天帝，太妖天帝，便是如此霸道！
　　九千五百道的二等天帝，天月天帝，听罢这番话语，愤恨的望着裂缝之中的太妖天帝，结果刚刚看没多久，又被打了几个耳光子！
　　“再敢用这样的眼神的看着老夫！”
　　“老夫就将你打成猪头！”太妖天帝霸道无比。
　　“太妖，你被困这么多年，还是如此霸道，本帝不能出手是吧？但是本帝其他手下，总可以给他们的师姐，或者是未来师母报仇对吧？”
　　天月天帝话音落下，数十位二等天帝浮现，全都是八千道的二等天帝！
　　他们都修炼了数千万年两，但每往上一步都极为困难，可战力却是极强的！.

 第一千二百七十五章：霸道的天帝
     　　天月天帝，作为二等天帝，九千五百道博天之力！
　　稍后有十五位二等天帝，全都是八千道！.
　　太妖天帝却完全没有将他们看在眼中，天月天帝也不过等同于八千五百道的一等天帝，而其他天帝不过是等同于七千道的一等天帝而已，战力的差距，足足是有两三千道之巨，甚至是更多。
　　“就你们这点修为？”
　　“也胆敢与我动手？”
　　太妖天帝露出讥讽的神情，转而那只力量凝聚出来的巨手，化作一片星海，从这些天帝身侧滑过。
　　下一刻，一阵阵爆裂声传出，十六位二等天帝身体纷纷爆裂开来，哪怕是重新聚合，可依旧还是再度爆裂，持续重复爆裂崩碎愈合了十几次，这才结束！
　　“太妖！”
　　“你！”
　　“混账！”
　　天月天帝大为愤怒，没想到太妖天帝被天地意识控制住，却还是有这般战斗力！
　　太荒四圣地的强者们都知道，太妖天帝被天地意识困住！
　　原本当年，太妖天帝是要被天地意识抹杀掉，但是太妖天帝埋伏了一手，导致天地意识只是困住了太妖天帝，且两者的主要战斗力都困在了无尽虚空之中！
　　从而导致天地意识无法抹杀秦皇赵政！
　　太妖天帝也无法脱困，需要等待赵政成为巅峰一等天帝来驰援！
　　“太妖！”
　　“你这举动，过分了啊！”
　　一道苍老的声音传出。
　　一股股磅礴的能量汇聚过来，形成一尊无脸之人，踱步于星空之中，每往前走一步，星空都要震荡数百次，他有种难以言喻的神威，像是俯视天地，但又像是天地就是他似的。
　　“天地意识！”
　　“是你！”
　　赵政盯着这人，看出来了，是天地意识的能量凝聚体。
　　天地意识凝聚出来的无脸人，乃是大量能量的聚合体，同样有着极强的战力，毕竟其是青天皇者的意识体所化而成，他站在了天月天帝这边，审视着太妖天帝，说道：“太妖！”
　　“你我斗争了这么多万年！”
　　“我也不会给你机会，让你等到后来者！”
　　“而现在，我会让太荒四圣地的所有强者出动，谁杀掉赵政，谁就可以成为二等天帝巅峰！”
　　“成为二等天帝巅峰，也不过是九千九百九十九道而已！”太妖天帝冷笑道：“等到后来，还不是一样没有还手之力？等到真正的皇者复苏之后，他们一样会成为养料！”
　　天月天帝等人面色难看，作为二等天帝，作为圣地强者，谁会不知道这些啊！
　　可天地意识却是笑道：“说得好像，你们成为了皇者，你们就不会杀掉他们似的？”
　　“谁都知道，除去一等天帝之外，其他的天帝，不过是养料！”
　　“最强大的二等天帝，甚至抵不过刚刚踏足九千道的一等天帝，何况是具备了万道之力的皇者？”
　　天地意识转而看向天月天帝等人说道：“皇者什么时刻复苏，不知道，你们还可以活一段时间！”
　　“但是如果让赵政成为了九千多道的一等天帝！”
　　“那么，太妖等到了帮手，对付了我！”
　　“到时候，无论是太妖还是赵政，成为了皇者，你们都得死！”
　　“自己考虑清楚吧！”
　　天月天帝等人听着这些话语，不由得神色弥漫起来，对于他们而言！
　　其实帮助赵政！
　　还是帮助天地意识！
　　最终都是一个死而已！
　　帮助赵政，寄以希望赵政成为皇者，不杀他们！
　　帮助天地意识，寄以希望皇者复苏之后，不杀他们！
　　这两个都只是希望而已，没有绝对的可能，更没有绝对的把握，而选择赵政和选择天地意识，在他们看来，似乎都是差不多了，没有哪一个可以超脱出来，甚至都可能会死。
　　想罢这些！
　　天月天帝等人看向赵政，再看向天地意识。
　　十六位二等天帝，分别源自于荒天帝的一大神殿，他们表示要回去好好商量，至于其他神殿如何选择，那就不是他们的事情了！
　　天地意识听罢，冷哼一声，消失了！
　　太妖天帝的声音传来道：“赵政，本帝已经为你尽可能的争取时间了！”
　　“太荒四圣地，四个圣地，十二个神殿，十二个家族，十二个军团，你能争取多少，就自己争取吧！”
　　“若是抵不过，本帝最多再出手几次，为你抵挡下一些强敌，而其他的，本帝就无能为力了！”
　　话音落下，那一只巨手也消散了！
　　太妖天帝和天地意识继续在空间之中搏杀对抗。
　　而赵政瞥见剩下的四个三等天帝！
　　这三个天帝中，最强大的是是一位八千五百道的手持巨斧的天帝，最弱的一个七千七百道的三等天帝女子，一副倾国倾城的莫样。、
　　都是三等天帝之境界！
　　换算下来，赵政哪怕不用宝物，也未必需要惧怕他们！
　　现在的赵政，五千道的一等天帝，等同于七千道的三等天帝，只是可惜没有天帝兵在手。
　　但是他周围浮现出了不少的宝物，都是他打破诸天星辰界抽取出来的，可以对付天帝级的宝物！
　　他看向四个三等天帝，说道：“朕给你们一个机会！”
　　“如果你们愿意说出太荒四圣地，具体的情况！”
　　“朕可以让你们离开，代表朕去想四圣地，表达善意！”
　　“如果不愿意，朕现在就诛杀你们！”
　　话音落下，道道神雷涌现开来，极端狂暴的神雷冲达四方。
　　四位三等天帝听罢，见到赵政如此狂暴！
　　那手持巨斧的天帝，便站出来，说道：“赵政，此话当真？”
　　他如何不知道，天月天帝为他心爱的女弟子来报仇，也一样被斩当场，何况是现在呢？
　　只要赵政答应！
　　愿意让自己等人离开！
　　那便什么都可以说。
　　“当真！”
　　“朕不喜欺骗，你们是太荒四圣地的人，便说出圣地的情况吧！”
　　赵政说着，他心中计算着，诸天十大界域，其中五个已经在大秦圣庭的手中，剩下五个界域和太荒四圣地，都是需要征服的地方，当然，如果太荒四圣地，有人愿意投降，那是最好不过的了！
　　虽然斩杀强者，可以获取气运值！
　　但是，气运值用处很多，也不能单单是用来兑换宝物，尽可能还是兑换提升实力的东西来的好！
　　且赵政也有打算，祭练出一把属于自己的一等天帝兵！
　　那就需要不少材料呢.

 第一千二百七十六章：连抽十大天帝兵
     　　巨斧天帝，认真的说道：“太荒四圣地，分别是荒古圣地、神古圣地、太古圣地和金古圣地！”
　　“四个圣地，分别代表，荒古天帝、神古天帝、太古天帝、金古天帝，四位一等天帝！”
　　“在每一个圣地当中，其实都有一具一等天帝尸体，便是上面四位天帝的尸体！”.
　　“而有十二个神殿，十二个家族，十二个军团，分别占据了四个圣地的天帝尸体！”
　　“在尸体上建立出了自己的宗门、家族、神殿、军团等等！”
　　“平均下来，一个圣地有八个势力！”
　　“我们是源自于荒古圣地，其内有两个神殿，三个家族和三个军团！”
　　他开始认真的讲述这些势力，并且表示每一个大势力，都有一个二等天帝巅峰坐镇！
　　九千九百九十九道博天之力的二等天帝坐镇！
　　而像是天月天帝这样的二等天帝，数量并不算少。
　　九千多道的天帝不少！
　　八千多道的天帝也很多，其他七千多道的天帝，数量则极多，像是白家这样的家族，都是下属神殿的家族，而两大神殿，分别是光明神殿和黑暗神殿！
　　目前接壤诸天万界的只有荒古圣地。
　　其他三个圣地还需要一段时间，才能够打破介于壁垒。
　　赵政听着，回想着巨斧天帝话，一个圣地，八个大势力，每个大势力下面都有很多中小势力，白家属于小势力，突破之后属于微弱规模势力！
　　这些势力，一共是四个级别！
　　上等势力，有九千道博天之力的二等天帝坐镇！
　　中等势力，有八千道博天之力的二等天帝坐镇！
　　下等势力，有七千道博天之力的二等天帝坐镇，或者是九千道的四等天帝，亦或者是八千道的三等天帝等等，反正换算下来的战力，最低都必须是等同于七千道的二等天帝。
　　微弱势力，有六千到博天之力的二等天帝坐镇，或者是七千道三等，八千道的四等，九千道五等天帝！
　　而荒古圣地中，天帝的数量不算多，像是白家这样的微弱势力，天帝数量也就百来个而已，在这里已经阵亡了二十四个，损失了五分之一的战力。
　　而像是巨斧天帝所在的光明神殿，天帝数量也就万余左右，但是完美神帝的数量，可以抵达百万之众，神帝级级则有亿万之多，而寻常百姓生灵等，因为法则，因为各种规则，所以出生就差不多的道主级别，稍微修炼就是大帝级。
　　当然，太荒四圣地，并不是将其都称之为大帝和神帝，反而是用了别的称呼，避免了大帝遍地走，神帝不如狗的尴尬局面，只是赵政在称呼的时刻，还是习惯性将其称之为大帝和神帝而已！
　　神殿下面四等势力，以微弱势力为最多，下等势力和中等势力数量都在十几个到几十个左右。
　　而上等势力两三个！
　　再之上便是神殿！
　　神殿是一位光明天帝，二等天帝，九千九百九十九道之力！
　　至于军团，军团之主则为帝皇！
　　三个军团，三位帝皇，模式类似于运朝之主，在得到运朝之法后，军团实际上与赵政的运朝之法等同行管理模式，讲究一个人人如龙，相互反哺。
　　而家族和神殿，则另类的运朝之法！
　　赵政的运朝之法，主要是运朝之主提升，可以反哺百姓，百姓提升，可以反哺运朝之主！
　　是相互互补的！
　　而家族和神殿，是单方面家族成员强大，来反哺家主和神殿之主如光明天帝等，但是光明天帝并不反哺神殿成员！
　　弄清楚这些情况后！
　　赵政看向四个三等天帝，得知他们分别来自于，一个微弱势力，两个下等势力！
　　唯独巨斧强者是来自于光明神殿！
　　赵政审视着他们，说道：“你们现在回去，传讯给荒古圣地的诸多势力！”
　　“就告诉他们！”
　　“朕乃是太妖天帝看重之人，乃是后来者！”
　　“如果他们愿意跟随与朕，则朕成为一等天帝巅峰，诛灭天地意识之后！”
　　“在成为皇者之后，是不会杀掉他们，更不会拿他们作为养料，而若是他们不愿意，则必定灭掉去他们”
　　四位三等天帝听罢，见到赵政如此霸道的口吻，顿时都抱拳拜别，朝着界域缝隙赶过去了！
　　而白家众人等，几乎系数都被斩尽杀绝！
　　赵政现在掌握着72万兆气运值，其中斩杀了一个天才洛，便获取了30万兆气运值。
　　他看着第一界域的众人，亲自宣布道：“召唤我大秦军团抵达这里，全面接收这里的一切！”
　　“打扫战场！”
　　“清理各方！”
　　“而后再来禀报朕！”
　　“同时，传讯四大宰相过来！”
　　话音落下，大秦军团们各自行动起来！
　　赵政则是来到了青竹居中，开始思索了起来！
　　他在心中问道：“能制定抽取一等天帝兵吗？”
　　“或者，是需要自己锻造？”
　　“叮……回答宿主，一等天帝兵最好是宿主自己锻造，这样才合适宿主！”
　　“而宿主可以选择抽取其他一等天帝兵，来打碎之后，融合到自己的兵器中，也可以直接选择材料！”
　　“本次回答，收费3000兆气运值！”
　　“淦！”赵政大为诧异，这次都没提示收费呢，就回答了，果然在这里等着朕呢！
　　他想了想，果断在心中念叨道：“指定类，抽取一等天帝兵，十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取吞象神锤一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取残虹神锤一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取炼帝神环一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取狂龙精环一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取白眉魔锤一把！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取辟邪神弓一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取浮光神锤一把！”
　　……
　　十把天帝兵！
　　十把一等天帝兵，但都是残破版本的！
　　赵政拿着这些天帝兵，全力爆发之下，只能增幅百分之十，不是完整版，无法增幅百分之二十！.

 第一千二百七十七章：十大天帝兵材料
     　　赵政果断在心中念叨道：“指定类，抽取大量材料，十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取九天乌真木一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取天宝碧宝木一块！”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取百仙黑神金一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取青花黑神金一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取飞云暗仙金一块！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取天宝乌神金一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取洞虚乌神金一块！”
　　……
　　十道声音，出来了十块材料！
　　全都是可以打造出一等天帝兵的顶级材料。
　　赵政脑海中接着传来了如何炼制，如何打造出，如何融合出一等天帝兵的相应讯息！
　　不过好在，这些讯息是包含在前面支付的3000兆气运值里面，否则他真的要抓狂了！
　　虽然是有72万兆气运值，但是这一会，就已经消耗了14万兆了啊！
　　他接受了这些讯息后，果断将自己想要炼制的兵器，全部都取出来了！
　　嗖嗖嗖！
　　道道光泽涌现！
　　一把把完美神帝兵浮现！
　　依次列开则是轩辕神剑、东皇钟、崆峒印、阴阳无极神境、伏羲琴等等十大完美神帝兵！
　　赵政打算将他们，完全炼制成一等天帝兵，如此一来，每一把武器增幅百分之二十，十把一等天帝兵爆发开来，便可以联合增幅出百分之三十！
　　那自己五千道的战力，便可以增幅一千五百道！
　　堪比六千五百道的一等天帝！
　　当然，实际作战，能不能爆发出此等威能，便是另当别论了！
　　而赵政思索后，也认为自己和手下的战斗力有些不足，当在这个机会，好好提升一番！
　　他果断心中念叨道：“指定类，抽取提升修为的资源类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取护神紫魔雷一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取护魔紫魔髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取轮回乌玄髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取万剑碧宝髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取八级紫神髓一团！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取守神碧宝雷一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取乘龙暗鬼雷一团！”
　　……
　　随着十道声音，浮现出来十团宝物！
　　每一团宝物，都蕴含着一种能量！
　　而大秦圣庭诸多强者，可以从这些宝物中，区分出来合适自己的法则之力，从而衍生出博天之力，但是对于赵政而言，仅有轮回乌玄髓和万剑碧宝髓是对他有用的！
　　这两个从中，大概可以取出三十道光系博天之力，是此前没有的！
　　可以提升到五千零三十道，其他宝物，大多数出的都是雷系和黑暗系的博天之力，对于白起、吕布等人有极大的作用，对于赵政没什么作用！
　　“这次真的亏了啊！”
　　“七万兆啊，仅仅是提升三十道博天之力！”
　　“该死的，亏了啊……”赵政拍着自己大腿，只感觉血亏啊！
　　这些东西可以将秦军军团长们，提升到五千多道的左右！
　　现在，大秦的主力军团军团长都是二等天帝，稍逊一筹多是三等天帝！
　　而赵政也打算是将大秦军团，进行精简化！
　　弄成像是白家老祖他们那种神殿团！
　　正副团长，都是天帝！
　　其他成员，要么是天帝，要么是完美神帝，就不需要用亿万大军这么多了！
　　而这些宝物，最多足够大秦军团，弄出来三个神殿团！
　　可一个神殿团的战力，顶得上百个主力军团。
　　赵政不甘心，再度道：：“指定类，抽取提升修为的资源类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取护冥河灰帝雷一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取霸王碧鬼曜石一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取合欢灰魔曜石一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取戮龙赤秘雷一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取少阳青神雷一团！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取青莲赤灵曜石一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取周天紫灵雷一团！”
　　……
　　又是十道声音，出来了十个宝物！
　　其中五个对于赵政大有好处！
　　赵政仔细观察后，发现能够从中提取出来一百道光系博天之力，顿时大喜过望！
　　而同时其他宝物，也足够诞生出来了两个神殿团！
　　现在，拥有得这些宝物，足够赵政将大秦第一军团到大秦第五军团，改成大秦第一神殿团到大秦第五神殿团，一个神殿团，在有准备的情况下，入侵一个界域，完全没问题！
　　像是第六界域！
　　聚集着诸多的强者！
　　有四大运朝，其中还有超级强者坐镇，但只要面对大秦的五大神殿团，便都得死！
　　而赵政，现在的气运值，还剩下44万兆气运值！
　　他正欲要接着抽取宝物的时刻！
　　四大丞相来了！
　　刘伯温！
　　诸葛亮！
　　第五轻柔！
　　苏秦！
　　四位大秦宰相抵达这里，再加上诸多文武官员，要商议大秦圣庭未来的走向！
　　赵政不得已出关，并且将自己能用留下，其他宝物，赏赐给了白起等人，让其快速突破到天帝境界，好组成五大神殿团.

 第一千二百七十八章：新的方向
     　　“吾等，拜见陛下！”
　　“陛下亘古，陛下无敌！”
　　四个宰相带着文武官员，齐刷刷叩拜赵政！
　　而大秦的诸多军团长们，已经拿着宝物，去破境提升去了！
　　神殿团的作用是极大的！.
　　对付同样级别的神殿团！
　　如果是神殿团打神殿团，便像是主力团打主力团一样轻松。
　　赵政也可以获取收益！
　　而若是一直用宝物，等同于是在消耗，没有多的收益！
　　赵政利用宝物灭掉神殿团的收益，差不多是和宝物本身的价值是差不多，故而，赵政才会一直培养自己的精锐手下，为自己创造足够多的利益！
　　赵政打出一道神光，将得知的太荒四圣地的讯息，告知给了众人！
　　第五轻柔思索之后，率先说道：“陛下，微臣认为，应该马上拿下诸天万界其他的五个界域！”
　　“十大界域合一，我们依靠着大量的天材地宝，便可以培养出大量的天帝！”
　　“而此后，我们改变策略！”
　　“舍弃亿万的将士们，让他们从此坐镇各方，不在出战，只是维持我们在各地的统治！”
　　“而我们本身，则依靠着大量的气运反哺和宝物用来提升，此后我们的决战！”
　　“每一个神殿团，正副团长一个，再加两百位完美神帝！”
　　他表示这样的神殿团，正副团长最好是在六千道博天之力，且都是二等天帝，如此一来，战斗力强盛！
　　而普通成员，最好都是三千道博天之力的完美神帝，集合大量的资源，就专门培养这些人，不在单独培养大量的军团将士们！
　　当然，军团将士们要是建立功勋，也可以换取宝物！
　　但是此后作战，多是以神殿团为主，而不是主力军团了！
　　赵政点头，觉得这个策略不错，他是大秦之主，但是具体很多事物，都是手下来做的！
　　作为运朝之主，他只负责带队出战，或者是衡量战局，做出大方向的规划，真正做事情的都是第五轻柔这些人，而普通士兵则是具体执行。
　　刘伯温接着站出来说道：“陛下，老臣认为，我们可以一边抵挡太荒四圣地，一边拿下诸天万界！”
　　“老臣计算过了！”
　　“拿下全部的诸天万界，十个界域，我们将得到海量的气运反哺！”
　　“到时候，我们的修炼速度，会增加百倍左右，如此一来，我们每一个将士，修出一道博天之力的难度，就从原本的一年，提升到了三天左右，甚至更快！”
　　“当然，修为高的，修出来难度也不低，但也能更快提升！”
　　现在大秦圣庭的增幅速度！
　　神帝境界以下，一年增加一道博天之力！
　　完美神帝境界以下，十年增加一道博天之力！
　　一千五百道以上，三十年增加一道博天之力。
　　越是修炼到后面，要增加博天之力的速度越慢，而像是大秦圣庭修整两万年，其实很多人都在疗伤，真正修炼的时间不算多！
　　而正常运朝发展，像是第六界域的诸多运朝之主，他们麾下将士们修炼速度，仅仅是大秦圣庭的百分之一而已，他们占据一个界域的四分之一，而现在大秦圣庭，已经占据五个界域，是他们的百倍疆域，自然速度快了百倍左右！
　　而若是再占据其他五个界域，速度会更快！
　　大量的大秦将士们，哪怕是不修炼，也会自然增增加博天之力！
　　只是此刻，大秦圣庭之主赵政是一等天帝，而其次强大的白起，现在才四千七百道，再之后的薛仁贵、关羽、吕布、将臣等人，都是四千三四百道之力！
　　这些被赵政用资源强行提升上来！
　　若是没有赵政的强行提升，他们大概现在是两千四五百道博天之力，其他运朝的军团长，大概是在一千八九百道博天之力，这是时间不长，所以差距没有拉出来，而时间长了，必定会更好！
　　刘伯温便提出，尽可能是要一边挡住太荒四圣地，一边征服诸天万界！
　　他还表示，天地意识一定会复苏更多的气运之子来抵挡大秦的，甚至可能太荒四圣地的其他圣地，会翼秘法传输不少强者去其他界域！
　　联合本土界域强者，抵挡大秦圣庭的侵略！
　　接着诸葛亮表示，他可以稳住后方！
　　苏秦表示，自己可以前往第六界域和第七界域，探查情况。
　　赵政都允许他们各自去做了，而后下令册封新的官员，同时定下来了新的战略方向！
　　五大神殿团！
　　主要去进攻第六界域往后的界域！
　　十大界域是梯次排列的，而太荒四圣地也是，荒古圣地是距离第一界域最近的。
　　而赵政继续留守第一界域，以肉身堵着整个缝隙，以免得荒古圣地的强者们冲出来！
　　同时，赵政也得到一个需求！
　　那就是，第一界域和即将拿下第六界域，严重缺乏官员！
　　赵政不得不在闭关开始之前，在心底说道：“系统，指定类大量文官，十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取诛天神教全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取失魂书院全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取三尸书院全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取一阳剑派全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取阴风神教全体效忠（忠诚度百分百）！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取摧心书院全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取困神剑派全体效忠（忠诚度百分百）！”.

 第一千二百七十九章：天皇造一
     　　十道声音！
　　出来了亿万强者，有的是书院的学生和教习。
　　有的是门派弟子，都是属性偏向于文方面的，可以作为文官人选的修行者，且修为最差都在大帝境界，如果要作为军团将士，是可以拼凑成一个三个主力军团了！
　　他们朝着赵政叩拜下来，高呼赵政永恒，大秦无敌。
　　赵政审视着他们，像是神明看着自己的百姓那般，果断说道：“你们等待三省六部的分配，以作为文官去管理各方，而同时，也需要传播大秦圣庭的律法，让百姓们开始信仰我大秦，信仰朕！”
　　“吾等遵命！”.
　　“吾等明白！”
　　诸多强者抱拳节令后，分别出了青竹居，赶赴三省六部等待命令！
　　大秦圣庭的文武官员，全都是百分百效忠的，除非是一些基础官员，否则大多数星球之首，都是绝对忠诚于大秦的，且大秦不止是统治各方，更是详细无比的开办书院，举行科举。
　　只是现在拿下第一界域！
　　第一界域地盘不小，不止是有神界，仙界这样的地盘，还有大量凡人的地界。
　　第一界域和其他界域都一样，包含了亿万个世界，这些世界有的是高高在上的神界，有神明修士，有的是凡人世界，甚至没有修炼者。
　　而以前的阔海圣庭的强者们，分散在不同的世界。
　　虽然主要官员，除去宰相脱脱不花没有死之外，其他都死干净了！
　　但是阔海圣庭的大量基层官员没有战死！
　　大秦圣庭依旧要派遣大量基层官员去顶替他们！
　　已经信仰了阔海圣庭的官员，很难改信仰大秦圣庭！
　　除非是整个运朝投靠大秦，或者整个家族投靠大秦圣庭，亦或者是此前没有信仰，否则改变信仰，改换信仰，时间需要的更多，更麻烦。
　　赵政看着手里面剩下的37万兆气运值，思索些许。
　　他认为神殿团的数目，还是不够，果断再度道：
　　“指定类，抽取提升修为的资源类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取天师暗灵髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取追魂青玄髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取拂云墨玄髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取勾魂黑宝髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取绝情白秘髓一团！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取神火灰玄髓一团！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取寒冰白仙髓一团！”
　　……
　　十道声音，十团宝物浮现！
　　对于赵政有用，且可以提升他的光系博天之力的不少，足够赵政将修为提升到五千四百道！
　　而剩下的资源，足够在多出来两个神殿团！
　　如此便有七个神殿团！
　　而赵政还剩下30万兆气运值！
　　他想着加快速度，果断道：“系统，指定资类，十连抽！”
　　“叮……收取宿主7万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取先天乌魔鳞一片！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取百仙暗鬼鳞一片！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取白玉灰古鳞一片！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取通臂紫宝麒一片！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取太一黑魔爪一个！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取守龙青古爪一个！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取焰光白魔爪一个！”
　　……
　　十道声音，十团宝物浮现！
　　这次出来的都是上古神兽鳞片和爪子！
　　这些上古神兽级别，按照系统介绍都是皇者级别的，具备万道之力！
　　他们的爪子和鳞片上，同样蕴含着他们的法则之力，而赵政只需要依靠着这些爪子和鳞片，便可以感悟出不同寻常的法则之力，再将法则之力延伸为博天之力，便可以提升修为了！
　　而这一批，足够赵政修炼到五千五百道！
　　成为一等天帝后，修炼速度比二等天帝慢了十倍以上！
　　而其他资源，足够大秦圣庭，拥有十个神殿团了。
　　赵政将自己用不到的资源赏赐下去，将大秦前十的主力军团，改成了神殿团。
　　接着他便开始闭关消化宝物，同时祭练自己的天帝兵！
　　而大秦圣庭，都处在大量将士们接受第一界域！
　　十大正副军团长们开始闭关修炼，先后成为天帝境的日子当中！
　　反而是太荒四圣地，掀起一阵阵波澜！
　　除去荒古圣地外，其他三个圣地无法直接去诸天万界，需要等待五千年才行，但是巨斧天帝等却将赵政的话语，全部都传了回来了！
　　光明神殿和黑暗神殿！
　　再加上三大家族和三大军团，神态各自不一！
　　天海军团之中，军团之主，乃是天皇造一！
　　天皇造一听着下面军主的禀报，不由得喃喃道：“赵政有意示好荒古圣地？这是想要拖延时间吧？”
　　“好让他拿下其他五个界域！”
　　“传本皇的命令！”
　　“第七军团出动，冲杀第一界域，尽可能击毙赵政！”.

 第一千二百八十章：合作还是杀？
     　　三大神殿团中的一个神殿团之主，天皇造一，下令让麾下的军主出战！
　　这一点，引起了其他军主的不赞同！
　　天皇造一，本身是九千九百九十九道博天之力的二等天帝，其麾下有八位军主！
　　每位军主，要么是九千九百九十九道的三等天帝，要么是九千五百道上下的二等天帝，其实力都稍逊色于天皇造一，且天皇造一，掌握着半块残缺皇器！
　　皇器！
　　青天皇者的武器，当年皇者重伤之后，其所用的武器被打碎，体内世界的诸多强者们，便掌握了不少他被打破的皇者武器碎片，而天皇造一掌握这一把碎片，正好是皇级武器天极剑的剑尖，攻杀能力极强！
　　所以他在荒古圣地八位至强者之中，能够排到前三！.
　　而麾下的八位军主，都掌握着极强的二等天帝兵。
　　此前受命要去攻打大秦圣庭的白月军主！
　　而现在否定的是秦天军主！
　　秦天军主站出来，说道：“天皇，现在明显是两方针对，但是无论是青天皇者复苏，还是太妖天帝和赵政获胜，我们可能最终都要付出代价！”
　　“我认为，我们还是当以离开这个世界，作为主要目标！”
　　“我们选择，支持赵政，只要让其成为第六个一等天帝巅峰，那我们未来便有脱离的机会！”
　　脱离的机会！
　　这句话，引起了其他天帝的注意。
　　成为天帝之后，便一方世界的强者了，谁都想要脱离出去，想要离开青天皇者的体内世界，去更广阔世界的查看，哪怕外面世界更危险，但同时也代表者机遇！
　　因为现在，修炼到二等天帝，九千九百九十九道博天之力！
　　再想要修炼便是皇者境界，而只要天地意识不死，是无法突破的。
　　且二等天帝巅峰，是无法与一等天帝巅峰相提并论的！
　　同样是九千九百九十九道博天之力！
　　但是战斗力能差距出几十上百倍来！
　　而一等天帝巅峰，较比皇者战斗力差距极大，且现在这个情况，诸多天帝都陷入两难局面。
　　天皇造一听罢秦天军主的话，微微皱起眉头，说道：“以我们现在的情况，若是击杀赵政，或许有机会，但是如果听从赵政，支持赵政的话，赵政此人狼子野心！”
　　“曾经多个气运之子，多个运朝之主，都是他的对手，但是最后下场都不好，都被他欺骗的极为凄惨！”
　　“比如白家的干儿子，小三！”
　　“阔海圣庭之主小三的亲妈，亲人，妻子等等，都成为了赵政的床上之宾！”
　　“若是我们去相信赵政，怕赵政转头不认人啊！”
　　“且！”他停顿片刻，不由得叹息道：“我们的强者数量不多，但是这些年来，我们这里已经诞生了很多的小世界和灵界，这些世界中都有亿万生灵存在，而赵政的运朝之法，乃是卑鄙无耻的存在！”
　　“集合万灵之力，相辅相成，人人如龙，这怎么可以啊！”
　　人人如龙！
　　那我们修炼这么高境界来做什么？
　　我们就是为了成为至高无上的神，成为人上人，谁给你普通大众人人如龙，相辅相成啊！
　　赵政的运朝之法，诸天万界都在学习，唯独太荒四圣地没有，因为圣地大势力不准，不学，不愿意接受这种同时前进的修炼办法，更想要的是我独自前进，独自成为高境界存在，而大多数必须给我跪下，不允许前进。
　　所以运朝之法，在太荒四圣地没有盛行，但是不同神殿团和家族，根据他们的情况，更改了运朝之法，让其具备了，单独反哺的能力，而天皇造一想也是，担心大秦圣庭抢夺自己麾下信仰百姓。
　　“天皇！”
　　“我们必须选择了！”
　　“如果这一次我们选择错误！”
　　“怕将会是有灭顶之灾！”
　　秦天军主说道：“以赵政的修为来看，其灭掉洛，灭掉众人的手段，都是诸多的宝物，我担心他有杀掉我们的宝物，且其本身是一等天帝！”
　　“这么多年来了！”
　　“当初我们是看着三位一等天帝阵亡在天地意识手中的。”
　　“可是，前前后后阵亡的四个一等天帝，没有一个是死在普通天帝手中的，每一个都是大气者，每一个都具备极强的能耐，我们与赵政为敌，真的可以杀死赵政嘛？”
　　天皇造一听到这话，也不由得思索起来！
　　按照经验来看，一等天帝只要修炼到六七千道，几乎就是半无敌的状态了！
　　七千道的一等天帝，等于八千道的二等天帝，再加上一等天帝兵的增幅战斗力。
　　除非是天皇造一等人亲自出手，否则是抓不住这种一等天帝的，可哪怕是真正出手，这种天帝也走得掉，不是天皇造一他们可以杀的。
　　“天皇陛下！”
　　“各位军主！”
　　“天地意识在星空之中，发布的击杀大秦人员的榜单！”
　　“只要我们杀掉赵政，他允许我们离开这里，前往外界！”
　　“我们要是杀掉赵政麾下的神殿团长，或者灭掉赵政，同样可以前往外界！”
　　一个三等天帝急切的飞进来汇报着。
　　诸多军主和天帝听罢这话，顿时都来了兴趣。
　　天皇造一再也不理会秦天军主，转而看向白月军主，说道：“你领着你部军队，赶去击杀赵政！”
　　“朕不着急出手，不然太妖又要出手！”
　　“最好你也不要出手！”
　　“尽可能是用秘法，赶赴第六界域！”
　　“你是九千五百道的二等天帝，这样，八千五百道以上的，尽可能不动，让别的势力的强者出动，引诱太妖出手，而我们找到机会，击杀赵政！”
　　八千五百道的二等天帝！
　　等于九千五百道的三等天帝！
　　也等于七千五百道的一等天帝！
　　这个级别的强者杀过去，瞬杀赵政，不一定，但是一定会引起太妖天帝的注意，从而让其出手，所以天皇造一吩咐白月军主，要等其他神殿团和家族的这个级别强者出手，吸引太妖后，我方再出手，以最快速度斩杀赵政，而后归来！
　　等同七千五百道的一等天帝亲自出手！
　　若是杀不掉一个刚刚破镜的一等天帝。
　　那白月军主可以去死了，不用回来了.

 第一千二百八十一章：十大神殿团
     　　“遵命！”
　　“我这就领着麾下三十个神殿团出发！”
　　白月军主离开了，他直系队伍，就是三十个神殿团！
　　这三十个神殿团中，拥有六十位天帝，其中最弱的九千道的三等天帝，等于八千道的二等天帝。
　　最强的是八千七百道的二等天帝，等于九千七百道的三等天帝，实力极强，几乎是荒古圣地的强大势力了！
　　而这次行动，没有带上等势力，也没有带中等和下等势力，就是他这支队伍出动！
　　三十个神殿团，六十位天帝，以及三千位完美神帝！
　　这三千位完美神帝，都是随时可以成为三等天帝的存在，但神殿团想要让他们积累的更多，好成为二等天帝，便一直没有让他们破镜，都是压着境界，关键时刻，也可以马上突破的.
　　且每一个完美神帝身上，都有几百上千道博天之力备用！
　　这些博天之力都是他们自己修炼出来的，但是没有融入进去的，属于其他属性的博天之力！
　　可一旦紧急的时刻，一个个都可以马上成为六千道的三等天帝，这战斗力等同于七千道的四等天帝，八千道的五等天帝，也是极强的存在！
　　虽不如白家老祖及其兄弟那般积累深厚，却也不可小看！
　　八大实力！
　　天皇造一这边没有表态！
　　其他两个神殿团表示要攻打。
　　光明神殿和黑暗神殿没有回应。
　　三大家族中，仅有一个家族公开表示要攻打赵政。
　　而此刻明面上行动已经有三大顶尖势力了，出动神殿团近百个，出动天帝都有数百位。
　　打得目的就是杀掉赵政之后，让完美神帝们冲入诸天万界冲杀，找到合适的博天之力，再加以剥离下来，从而获取最大的利益，让完美神帝们，都能成为二等天帝。
　　对于完美神帝而言，五千道的至关重要的关口！
　　要是可以成为二等天帝，且活下来，未来注定是霸主！
　　要是只能成为三等天帝，就注定未来，只能成为一方巨擘。
　　要是成为四等天帝，那就是普通护法长老，要是成为五等天帝，修炼速度快，修到了九千九百道也不算什么，来个七千道三等天帝便可以战平了。
　　未来的潜力，就看现在！
　　诸多完美神帝，也都将大秦圣庭看成是自己的宝库了！
　　太荒四圣地有独特的手段，可以剥离活人身上的博天之力！
　　剥离一条博天之力！
　　可比自己修炼出来一条博天之力容易得多了。
　　…………
　　呼呼呼呼~~
　　呼呼呼~
　　星空震动，八方祥云汇聚，万彩爆发！
　　十大天帝兵浮现，依次是轩辕神剑、炼妖壶、崆峒印、昆仑镜、阴阳无极神境、伏羲琴、东皇钟、神农鼎、诛仙四剑、大秦圣剑！
　　这是赵政标配的十把武器，从大帝境走来，便是这些武器！
　　一路从大帝兵被祭练到神帝兵，完美神帝兵，直到现在被赵政祭练成了天帝兵！
　　“吾等恭贺陛下，祭练天帝兵成功！”
　　“吾等恭贺陛下，祭练天帝兵成功！”
　　“吾等恭贺陛下，祭练天帝兵成功！”
　　……
　　大秦文武群臣恭贺！
　　赵政身穿九龙圣袍、掠空而起，掌握十大天帝兵，感受着兵器中的磅礴力量！
　　他此刻是五千五百五十道博天之力，其中五十道是毁灭之力，还有五百道的光系之力！
　　以这个修为境界，掌握十大神帝兵，增幅百分之三十，便是一千五百多道。
　　此刻，赵政的战力等同于七千道的一等天帝，等于八千道的二等天帝，乃是当之无愧的强者！
　　当然，其他二等天帝等也有兵器增幅，只是没有赵政增幅的这么恐怖。
　　其他二等天帝，这辈子掌握一把二等天帝兵，或者两把，就已经到极限了！
　　再多下去，财力支撑不了！
　　而像是赵政这样，掌握十把天帝兵的，还是头一次！
　　不同级别的天帝，所用的天帝兵不一样，低阶天帝兵高阶天帝用不了，高阶天帝兵，低阶天帝用不了，一切都得按照合适，且同时要合适天帝的属性！
　　火属性的天帝兵，水属性的天帝用不了！
　　而赵政在祭练十大天帝兵的时刻，已经将十大兵器属性，转化为光系和毁灭之力！
　　在他掌握十大天帝兵，每一把兵器就像是一颗恒星，闪耀无穷，光华璀璨。
　　而大秦群臣们，修为也提升了很多！
　　大秦神殿团，也重新建立出来了！
　　第一神殿团——杀神神殿团，神殿团长杀神白起，五千七百道的二等天帝。
　　副神殿团长是神王姜太虚，五千五百道的二等天帝！
　　第二神殿团——霸王神殿团，神殿团长战神项羽，五千六百道的二等天帝，副神殿团长是圣皇子！
　　第三神殿团——魔血神殿团，神殿团长兵仙韩信，副神殿团长是多宝道人！
　　第四神殿团——神剑神殿团，神殿团长剑元始天尊，副神殿团长是五极战神，设立五位副神殿团长辅助。
　　第五神殿团——圣道神殿团，神殿团长天书道人，副神殿团长齐天大圣！
　　第六神殿团——血煞神殿团，神殿团长武悼天王冉闵，副神殿团长是灵宝天尊！
　　第七神殿团——血月神殿团，神殿团长二郎显圣真君，副神殿团长是镇元大仙、
　　第八神殿团——嗜血神殿团，神殿团长将臣，副神殿团长是哪吒三太子！
　　第九神殿团——赤焰神殿团，神殿团长白袍陈庆之，副神殿团长是斗战魔佛。
　　第十神殿团——背嵬神殿团，神殿团长武圣岳飞，副神殿团长是独孤小败！
　　十大神殿团，正副团长，全都二等天帝，全都是五千多道博天之力！
　　但是全都没有二等天帝兵！
　　这个需要赵政去多杀点二等天帝才会有。
　　每一个神殿团，都设有两百个完美神帝，这些完美神帝，平均修为是在三千三百道。
　　而原本的主力军团，天神军团等，全部转化为驻守军团，抽取其中强者，等待组建新的神殿团，而现在则是主要培养神殿团！
　　赵政审视着他们，顿时下令道：“第一到第五神殿团，白起统领，出战第六界域！”
　　“第六到第十神殿团，随着白起大军后，赶赴第七界域，拿下第七界域！”
　　“去吧，朕等着你们的好消息！！”
　　他在这里，同样可以收获气运值，不过只能拿一半。
　　不过也没办法，他需要坐镇裂缝，免得太荒四圣地的强者，直接冲杀出来！
　　这次，一个神殿团，二百零二位强者，行动起来速度快得多！
　　五个神殿团，也就是一千零十个而已，启动虚空通道，消耗的天材地宝都少的多，转瞬便可以抵达第六界域.

 第一千二百八十二章：七朝合一？
     　　第六界域！
　　四大运朝！
　　天干圣庭！
　　地支圣庭！
　　太阳圣庭！
　　太阴圣庭！
　　四大运朝，运朝之主全都是两千道博天之力，各自占据着两百多个万神域，这个地盘不算小，修炼速度也不算缓慢，现在也不过是世间问题，所以他们没有和大秦圣庭拉开差距！
　　若是大秦圣庭，依旧是掌握着五个界域，再过去两万年！
　　那么，这四个运朝之主，修为会到两千五百道博天之力！.
　　而大秦圣庭的军团长们，最差都会是四千道博天之力，甚至有的强大的，修炼速度快，领悟能力强大，能直接修炼到四千五百道！
　　这就是地盘带来的差距！
　　地盘打，百姓多，自然反哺的信仰之力强大。
　　而同时，基数越大的运朝，修炼增幅能力越强大。
　　正当四位运朝之主汇聚的时刻！
　　一道道神光涌现，来的是月军团的命之军主，领着其麾下的四个神殿团抵达了这里！
　　命之军主，乃是一位九千二道的博天之力的二等天帝，他抵达这里后，看着四个运朝之主，直接说道：“秦军即将抵达这里！”
　　“你们的速度还是太慢了！”
　　“修炼速度，我认为，你们四个运朝，当应该与第七界域的三个运朝，合成一个运朝！”
　　“这样一来，认一个运朝为主，你们的修炼速度，才能够有可能跟得上大秦圣庭！”
　　“否则时间越长，你们修为越差，增幅速度不是一个级别的！”
　　四位运朝之主，感知到命之军主的强大，纷纷朝着命之军主叩拜下去了！
　　这四位，都是源自于四个世界的气运之子，但都不是什么特别出名的，一个叫做太阳圣皇，一个叫做太阴圣皇，剩下两位天干圣皇和地支圣皇，各自在自己的时代，都是翘楚，但是在这里，就不够看了！
　　面对命之军主的话语！
　　他们再得知赵政的强大后，不得不开始接受七朝合一的命令！
　　太阳圣皇不住说道：“其实，现在的赵政，已经不是我们可以对付的了！”
　　“大人，要不你们直接出手？”
　　“我们自然是要出手的！”命之军主接着说道：“而让你们七个运朝合成一个，主要是留个后手，要是我们不敌，你们还可以杀进去，破灭大秦圣庭！”
　　“是我们来对付赵政！”
　　“你们来对付大秦圣庭的人！”
　　“天地意识的命令是，大秦圣庭上下，任何一个人都不可以被放过！”
　　大秦圣庭从圣皇赵政往下，文武百官，再加上任何的百姓，都要被灭杀！
　　这么多生灵，再加上大秦圣庭的二三百个主力军团，如果全部都是太荒四圣地的强者来杀，那将会是一个极为麻烦的过程，所以就尽可能交给这些气运之子！
　　赵政的强大速度，已经超越了很多气运之子！
　　现在，只能是老辈强者出动，去对付赵政！
　　气运之子对付赵政的手下了！
　　四个圣皇听罢，顿时明白过来，是需要他们来对付大秦圣庭数百个军团！
　　毕竟，这数百个军团真要是结阵，挺难对付的！
　　要是分散开来，在不同的世界，这么多的天帝，也很难追杀，到时候只能依靠着他们海量的军团数量去对付这些大秦圣庭的军团了！
　　第六界域和第七界域的强者们，正在合一！
　　而大秦圣庭第一神殿团到第十神殿团，已经全部杀了过来！
　　随着星空撕裂！
　　白起领着一千零十位强者抵达这里！
　　每一位强者的气息都震慑星空，每一位都是超越这些圣皇的存在！
　　“是，白起！”
　　“大秦第一军团长白起！”
　　“该死的，来的这么快吗？”
　　“大人，您出手吧！”
　　四大圣皇，各自言语一句，脸颊上都带着恐惧。
　　他们四个，全都是两千道博天之力，哪里比得上这些强者啊！
　　命之军主，看着赶来的白起等人，顿时低喝一声，背后空间神器涌现而出，走出了两个神殿团的强者，四位正副团长，全都是八千七八百道的二等天帝！
　　四百个神殿强者，其中五十位是天帝，全都是七千道的二等天帝！
　　三百五十位，全都是完美神帝！
　　刷刷刷~~~
　　刷刷刷~~
　　每一道光泽涌现，都代表着一位天帝的气息在咆哮！
　　这个级别实力，根本不是白起他们可以对付的！
　　“有请我皇——降临！”白起高举一把圣剑，而后爆吼着！
　　正在堵着裂缝的赵政接收到感知，顿时撕裂虚空，来到了白起这边！
　　不来还不知道，一来都吓一跳！
　　赵政看着前面这批人！
　　命之军主，九千二百道的二等天帝，等同于八千二百道的一等天帝。
　　自己现在全力拼杀，非常困难，不好是对手！
　　而剩下的四个天帝，八千七八百道的二等天帝，等于七千七八百道的一等天帝，拼杀起来分苦难！
　　其他五十个七千道的二等天帝，等于六千道的一等天帝，这个不是自己的对手！
　　至于三百五十个完美神帝，那就是送菜！
　　这个阵容，不好拼杀！
　　赵政五千五百道！
　　兵器增幅百分之三十，约合一千六百五十道，合计是七千一百五十道，等同于八千一百五十道的二等天帝，这个阵容拼杀下来，自己绝对吃亏！
　　赵政思索了一阵，想着快速击杀，在便在心头喊着：“指定类，可灭杀天帝的宝物，五连抽！”
　　“速度点，快些！”.

 第一千二百八十三章：命之军主
     　　“叮……收取宿主3.5万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取七香秘枪一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取架海神枪一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取莲花仙枪一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取涅槃神斧一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取护魔宝枪一把！
　　五道声音传来！
　　五件堪比天帝兵的宝物浮现而出！
　　在诸天星辰世界，这是极品宝物，堪比皇者之下的兵器，若是全力爆发出来，威力不比一等天帝兵差，而要是用来自爆，便等同于八千道一等天帝的全力一击！
　　对面最强大的命之军主，等同于八千二百道的一等天帝！.
　　这一把武器自爆，便等同于对方的全力一击了，只是稍逊一点而已。
　　“赵政！”
　　“本军主也没想到，你居然会送上门来啊！”
　　“你这家伙！”命之军主手中混沌光泽涌现，一把混沌长枪浮现，这是他的二等天帝兵，凶煞十分。
　　他眼神怪异，查看着周围，发现没有太妖天帝出手的迹象，便笑着朝着赵政杀去！
　　他还不住说道：“赵政，今日本军主斩杀于你，便可以超脱这个世界了，哈哈——”
　　笑到一半！
　　一道道璀璨的光泽涌现而出！
　　涅槃神斧爆发出无数涅槃光波，像是星海那般，璀璨无比，其中神斧之力涌现，化作巨大的虚影，朝着命之军主杀来！
　　架海神枪刺出，一片星海浮现，一把长枪凌驾于其上，强横的枪光爆发开俩！
　　莲花仙枪飞出，一朵朵的莲花浮现开来，全都爆发出最强之力！
　　三大宝物杀出，直接覆盖住了命之军主！
　　一连串的爆炸之下！
　　武器混沌长枪跌落！
　　手中的混沌盾牌跌落！
　　命之军主惨叫不断，接着便传来道道爆炸声，随着身体崩裂，元神和核心被摧毁，这位二等天帝直接陨落！
　　“什么？”
　　“军主！”
　　“杀！”
　　“赵政你敢杀我们军主，死！”
　　“赵政，给爷死！”
　　四位正副神殿团长，再加上五十来位天帝，相继杀出。
　　赵政果断丢出剩下两大至宝，护魔宝枪和七香秘枪爆发神威，冲向他们！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰！
　　道道爆裂声传出！
　　天帝陨落，天帝兵跌落！
　　天帝境界，反而没有完美神帝那般绝对保命的能力，甚至连分身都没有，已经强大到归一本体的程度了，而一旦本体被杀，转瞬便会阵亡！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀荒古圣地命之军主，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团两位神殿团长，宿主获取气运值40万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团两位副神殿团长，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团古之神殿十位二等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　四道声音，入账130万兆气运值！
　　听到这个声音的时刻，赵政整个人都是蒙圈了！
　　此前斩杀这么多军团将士，也不过是几十万兆气运值而已！
　　现在杀这点人，就能够得到这么多气运值？
　　此前剩下19.5万兆气运值！
　　现在综合是149.5万兆气运值！
　　从来没有积累这么多气运值过！
　　“叮……提示宿主，宿主修为，已经提升到一等天帝，五千五百道！”
　　“宿主打破次元壁，相应抽取的宝物级别提升，故而抽取费用提升！”
　　“现在，随机打破次元壁1万兆一次，普通类打破次元壁2万兆一次，特殊类打破次元壁3万兆一次！”
　　耳边传来系统的声音！
　　赵政直骂娘！
　　之前，一个指定类十连抽，才7万兆，一次才7000兆！
　　现在一次3万兆，简直是血坑啊！
　　随着爆炸声响彻之后！
　　冲上来的五十位天帝，阵亡十位！
　　四位正副神殿团长，则都已经阵亡了！
　　剩下四十个天帝，全都是七千道的二等天帝，等于六千道的一等天帝。
　　赵政这次没有再用宝物，而是祭出十大天帝兵杀出！
　　噗嗤！
　　轩辕神剑爆发极致神光，斩一个天帝！
　　咔嚓！
　　东皇钟撞死一个天帝！
　　咚咚咚~~
　　伏羲琴的琴声，弄死一个天帝！
　　一把天帝兵出击一次，便弄死一个天帝。
　　如此一幕，看得白起和太阳圣皇等人骇然，从来没想到过，太荒四圣地人，居然会被赵政如此虐杀！
　　“你们还看着做什么啊？”
　　“杀太阳圣皇他们！”
　　“他们这里，合计有一千二百多个军团，全部诛杀！”
　　“不止是这些军团，还有那三百五十个完美神帝，白起，你们这些天帝亲自出手，杀，不要给其破镜的机会！”赵政说话的同时，手中大秦圣剑爆发神光，神光淹没两个天帝，将其击杀。
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团古之神殿十位二等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团金之神殿十位二等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团月之神殿十位二等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　三道声音，入账90万兆，预示着三十位天帝的阵亡！
　　剩下的十位天帝，等同于六千道一等天帝！
　　面对全力爆发，堪比七千一百多道的一等天帝的赵政而言，他们根本不是对手，转瞬便被斩杀大半。
　　而四个运朝之主见到如此一幕，顿时暴喝道：“快，撤退，分散撤退，不要对弈秦军，分散撤退，各部隐藏起来，不要参与作战，能跑的赶快去第七界域啊！”
　　一千多个军团将士们，听到这话，顿时乌泱泱的散去。
　　白起等神殿团团长，天帝境的十位冲杀那三百五十个完美神帝，其他一千位完美神帝，开始冲杀大量的军团！.

 第一千二百八十四章：天量收益，从未有过！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀地支圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阳圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阴圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭五万主将，宿主获取气运值10万兆！”
　　四道声音传入，入账50万兆气运值！
　　赵政狂喜不已，现在已经有289.5万兆气运值！
　　从未有过这么多气运值，从未曾得到过这么多的机遇啊！
　　哪怕现在特殊类十连抽，是3万兆一次，十连抽30万兆，也可以直接来九次啊！
　　赵政审视着剩下的十位天帝，不由得笑道：“你们来找朕的麻烦，其实不过是给朕送好处而已，你们太荒四圣地，根本不算什么！”
　　“朕的大秦圣庭，将会真正的一统天下！”
　　“会彻底湮灭太荒四圣地，一统诸天万界！”
　　咔嚓！
　　轩辕剑落下！
　　这把一等天帝兵爆发极致的光辉，彻底湮灭了一尊天帝！
　　周围天帝骇然，看着赵政越打越强，都有想要离开的心思！
　　命之军主，已经阵亡了，就没有必要在留下来了！
　　赶快回去，将赵政具备大量后手的消息传出去，而后联合各方，荒古圣地出手搭配诸天万界，才是最好的对付赵政的手段！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　又是两道声音传出！
　　伏羲琴和神农鼎各自击毙了两位天帝！
　　剩下七位天帝目眦欲裂，赶忙转身欲要逃离，他们已经明白了，自己根本不可能对付赵政的，只能速度离开，只能将消息带回去！
　　“跑什么？”
　　“还跑什么啊？”
　　赵政暴喝着，一剑落下，再斩一位天帝！
　　他的耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阳圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阴圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀地支圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭五万主将，宿主获取气运值10万兆！”
　　又是五道声音传出，入账50万兆气运值！
　　大秦圣庭的神殿团团长们，击杀四个圣庭的军团长，就像是杀鸡似的，天帝打完美神帝，能不赢吗？
　　“大秦圣庭！”
　　“大秦圣庭！”
　　“快走！”
　　“快走啊……”
　　一个个军团长爆吼着，他们作为一千多道，接近两千道的完美神帝，根本无法抵挡五千多道的天帝！
　　而诸多的军团，更被撵着打，要是他们当中几十个军团合一，爆发出致命一击，或许可以挡得住天帝！
　　但是此刻！
　　将臣、吕布各自大展神威，出手便灭掉半个军团，再度出手，再度灭掉半个军团！
　　亿万将士们在他们面前，根本不值一提，甚至根本挡不住！
　　噗嗤！
　　咔嚓！
　　大量将士们陨灭！
　　四个运朝的诸多将士们爆吼悲然道：“天呐，秦皇简直无敌了啊！”
　　“天呐，这怎么打啊？”
　　“一千多道，如何对付得了五千多道？”
　　“这，太荒圣地的人也打不过他们啊！”
　　“我们怎么办啊？”
　　“我们能怎么办啊？”
　　四个圣庭的将士们几乎心态崩溃了，面对这样实力巨大的碾压，根本就扛不住！
　　甚至逃命都没有机会，不断被收割！
　　而神殿团的完美神帝们，同样在被诛杀！
　　他们面对是天帝！
　　二十个天帝中，只有数十位在对付他们！
　　剩下十个天帝，都在对付大军！
　　咔嚓！
　　赵政最后一剑，斩杀了最后一个天帝，看着天帝破灭的火花，耳边传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团天之神殿十位二等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阳圣庭十万主将，宿主获取气运值20万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阳圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阴圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天干圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀地支圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　六道声音，入账90万兆气运值！
　　累积已经有429.5万兆气运值！
　　还没等赵政反应过来，耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团古之神殿三十位完美神帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团金之神殿三十位完美神帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团月之神殿三十位完美神帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团天之神殿三十位完美神帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　又是四道声音，入账90万兆气运值！
　　赵政从来没有杀的这么爽过，不由得狂笑道：“杀，杀，杀，今天畅开了杀，速度些，我大秦的将士们，今天杀完回去，论功行赏，快些，杀把，哈哈哈……”
　　命之军主带来的天帝，完美神帝，要杀！
　　四个圣庭的军团长、主将、军团本身，要杀！
　　从来没有杀的这么痛快了！
　　剩下的战场，大秦圣庭一千零一十个人都能解决，赵政果断开启大抽奖模式，要增强自己的实力，要增强大秦圣庭的实力。
　　赵政在心头说道：“系统，直接普通打破次元壁，来个一百连抽，助助兴！”
　　朕很有气运值，朕很富有，直接一百连抽，上个档次.

 第一千二百八十五章：大手笔！百连抽！
     　　“叮……收取宿主100万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取护神酒百万壶酒！”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取紫微酒百万壶酒！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取陨玉酒百万壶酒！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取轩辕仙剂百万支！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取晶炎剂百万支！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取封天真剂百万支！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取太微墨马一千匹！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取扫尘灵猞猁一万只！”
　　……
　　率先出来了二十连抽的结果！
　　赵政是有点蒙圈了，因为出来的这些东西，从战兽再到武器甲胄和药和剂等等全都有！
　　接着，一阵讯息汇入他的脑海当中，他这才明白这些东西的作用！
　　各种酒类，是蕴含了大道法则之力的美酒！
　　一壶紫薇酒，足够一个大帝破镜成为神帝了！
　　一支轩辕仙剂，足够一个神帝，从一百五十道，提升到三百道！
　　当然，也可以拿给完美神帝来用，只是效果会很差，只能提升二十道博天之力而已！
　　而有了这么多的宝物，大秦圣庭的足够，多出来一个神殿团！
　　其他的宝物，可以赐给大秦圣庭的其他人，算是略微有点鸡肋，不过还好！
　　接着，又是四十道声音传入赵政耳中：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取五光宝矛一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取素银神矛一把”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取奇门神枪一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取斩铁茶百万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取晶炎剂百万瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取六虚剂百万支！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取紫灵神狮一千匹！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取暗神魔鼠一万只！”
　　……
　　这次四十连抽，出来的宝物，足够弄出来三个神殿团！
　　而同时，也出来了三个宝物，分别是五光宝矛、素银神矛、奇门神枪！
　　这三把武器，都是顶级武器，可以杀天帝的，级别等同于是二等天帝兵！
　　赵政不由得狂喜，没想到是这普通类打破次元壁，居然也能抽出这种好宝物来，单单是现在出来的这些宝物，他认为已经值当了！
　　一百万兆气运值，花费得完全值当！
　　接着赵政审视着星空战场，看着四个运朝之主，不由得喃喃想到，或许自己应该弄一些大威力的杀器，同时再弄一些好宝物了！
　　一念落下的时刻，又是四十道声音，传入耳边：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取青焰黑仙皮十万张”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玄女赤真皮十万张！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取上清黑精皮十万张！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玲珑墨玄皮一千张！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取衡山墨真火十万朵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取仙鹤灰魔火十万朵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取混世乌宝火十万朵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取一字灵戟一把！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取拂云真戟一把”
　　……
　　赵政看着浮现在身侧的这些宝物，彻底惊呆了！
　　衡山墨真火、仙鹤灰魔火、混世乌宝火！
　　单单是这三种烈焰，便是可以烧灭完美神帝级别的至宝。
　　这还是各自有十万朵，这次的普通类打破次元壁，简直是大丰收。
　　何况还有拂云真戟和一字灵戟两把古宝级别武器！
　　而此前的青焰黑仙皮、玄女赤真皮、上清黑精皮、玲珑墨玄皮这四种，分别来自于诸天星辰界的古老族群，这些族群存在着，每一个都是完美神帝级别的存在！
　　而这次，赵政纯粹是认为，这次抽取宝物，是抽取到了人家的宝库里面，给人家的宝库搬走了！
　　因为有了这些东西，是可以制作出完美神帝级甲胄的啊！
　　要知道，诸天万界也没有几个完美神帝甲胄！
　　现在，大秦圣庭可以批发完美神帝级别的甲胄，还可以批发杀掉完美神帝级的存在的武器了！
　　这一次的奖励，虽然无法让大秦圣庭快速组建出其他的神殿团，但是却给了大秦圣庭已有神殿团，快速击杀对方完美神帝的能耐！
　　这一百万兆气运值，是真的值钱！
　　这次抽取是真的对了！
　　赵政看着余额，还有419.5万兆气运值呢！
　　他看着星空之中逃逸的四个圣庭的家伙们，不由得喃喃道：“此战之后，我大秦圣庭真的崛起了！”
　　现在已经有十个神殿团了！
　　而这次一百连抽出来的东西！
　　足够在组建五个神殿团了！
　　赵政感觉，这次的收益如果完全铺平，自己可以弄出来几十个神殿团，同时自己的修为，更是可以抵达七千道，甚至是更多，果然杀敌就能变强啊，越来越期待大量的敌人了！.

 第一千二百八十六章：天皇的选择
     　　正当思索的时刻！
　　耳边又传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阴圣庭十万主将，宿主获取气运值20万兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天干圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地支圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阳圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团月之神殿三十位完美神帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团天之神殿三十位完美神帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　七道声音，入账120万兆气运值，赵政可以肯定，自己从来没有收获这么大过！
　　刚刚划掉的一百万兆气运值，现在已经回来了！
　　赵政来了一把大的，直接在心头说道：“系统，指定类提升天帝修为，五十连抽，来个大的！”
　　……
　　“什么？”
　　“命之军主阵亡了？”
　　“这怎么可能的啊？”
　　天皇造一骇然！
　　他是没想到！
　　同为三大军团之主的邪皇手下的命之军主，领着四个神殿团，居然都会这么快阵亡？
　　他看向秦天军主，问道：“到底怎么回事，快些说来！”
　　秦天军主将自己打探到的消息，全部说了出来！
　　诸多军主为之一振，没想到哪怕是太妖天帝没出手，命之军主这位九千二百道博天之力的二等天帝，居然都陨落在了赵政的手中，如此一来，岂非是全部出手，否则决不可能对付得了赵政了？
　　天皇造一目光闪烁，细细思索着！
　　如果选择帮助赵政！
　　换取赵政不杀自己！
　　那自己需要去赌命，而赵政的声名狼藉，最喜欢虐杀敌人的运朝之主。
　　自己需要承担极大的危险，可若是，选择协助天地意识，那就军团全部出击，想办法联合一切，现在就去灭杀赵政，可这样一来，要是太妖和赵政后手，一起出击！
　　到时候，可能自己是第一个陨落的军团之主，第一个陨落的皇！
　　皇！
　　不错！
　　四个圣地，三十六个势力之主，都已经自称为皇者了！
　　只不过是伪皇而已，但是在一等天帝巅峰不出，在天地意识不出手的情况下，他们确实就是皇者，且各自都掌握着青天皇者的真正皇级武器碎片!
　　能以九百九十九道博天之力的二等天帝，爆发出十倍战力来！
　　在他们这个级别，没有皇者武器一角的人，将根本无法对付他们，而稍逊一筹的其他强者，比如各大军主，将根本不是他们的对手。
　　“传令下去！”
　　“秦天军主，你去接触赵政，看看能不能合作！”
　　天皇造一下达命令后，接着又一个军主抵达这里！
　　这位军主说道：“陛下，邪皇和刀皇，再加上其他皇者，邀请您前去商议，对付赵政之事！”
　　“看情况，邪皇牵头，刀皇紧随其后，其他三大家族之主和两大神殿，都有要绝杀赵政的想法！”
　　“光明神殿之主，神皇态度不明显，黑暗神殿之主黑皇，选择必杀赵政！”
　　“明白了，你去回复，朕稍后便去！”天皇造一打算两手准备了！
　　秦天军主穿梭时空离开，赶赴大秦圣庭，去寻找赵政商议情况！
　　而同时，不止是他！
　　三大家族中其中两个家族，也派遣天帝出发！
　　光明神殿也派遣的强者出发，去联系赵政！
　　对于他们这些天帝而言，无论帮助谁，其实都是大麻烦，赵政要是好杀，早就杀掉，早就超脱了，而赵政要是不好杀，赶过去极有可能将自己命都葬送了！
　　三条路！
　　合作赵政！
　　合作天地意识！
　　中立者！
　　要么就是暗中两手准备，诸多天帝各自选择了起来，但是没有一个皇者选择亲自出面去见赵政！
　　因为这有极大的风险！
　　一旦赵政翻脸，可能引起太妖天帝出手击杀自己！
　　一旦消息败露，可能引起其他伪皇杀自己。
　　可以两手准备，但是不能直接展露出来，否则随时有成为踏脚石的可能，到时候没准成为其他皇者对天地意识的表忠诚的礼物了！
　　…………
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团古之神殿六十位完美神帝，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天军团金之神殿六十位完美神帝，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阳圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阴圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天干圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阳圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　六道声音传来，入账160万兆气运值！
　　前前后后，积累了699.6万兆气运值！
　　赵政的耳边同时响彻出系统的声音：
　　“叮……收取宿主150万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取光相碧秘羽一对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取一元青秘羽一对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取踏雪碧玄羽一对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取遁甲灰古羽一对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取金阙白玄须一根！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取天罡墨鬼须一根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取白虎灰真须一根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取紫霄碧玄羽一对！”
　　……
　　五十连抽，出来了大量的宝物！
　　可以建出来十个神殿团！
　　现在大秦圣庭已经有十个神殿团，还有十五个神殿团，等待建设！
　　赵政极为高兴，但是发现这些宝物中，能够让自己提升的不多，仅仅是能够让自己跨入五千八百道，所以还不够，自己要快速修炼到七千道才是！
　　七千道的一等天帝，等于八千道二等天帝，九千道的三等天帝！
　　而七千道，再加兵器的百分之三十增幅，便是两千一百道！
　　综合战力九千一百道，如此一来，便已经超越了天皇造一，邪皇等人，便是真正的踏足无敌强者的行列，真正统御一方，有着和天地意识搏杀的能耐的！
　　太荒四圣地，将不足为据！
　　四个圣地的所有强者，都将化作自己的养料！.

 第一千二百八十七章：谈合作？
     　　索性，赵政快速在心头说道：“系统，制定提升朕的修为宝物，五十连抽！”
　　转瞬便用了300万兆气运值！
　　还剩下399.5万兆气运值！
　　这气运值来得快！.
　　去得也快！
　　但是实力提升得也极快！
　　为了快速踏入至强者行列！
　　赵政打算将气运值，全部都用了！
　　“叮……收取宿主150万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取昆仑墨灵电一百道！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取化血白古电一百道！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取无为乌仙电一百道！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取慈悲青真电一百道！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取若愚白仙精十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取风雷乌灵精十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取南华青帝精十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取空冥白玄精十块！”
　　……
　　五十连抽，出来的宝物！
　　能够让赵政，修炼到六千三百道，同时再组建五个神殿团！
　　每个神殿团的标准的正副神殿团长，全都是天帝级，每个团一百位，其中三分之一是天帝，其他全都是完美神帝！
　　而赵政也对于自己的手下，有了不同的要求！
　　要求主将级以上，最好都是二等天帝，再次也得是三等天帝，不能出现四等天帝和五等天帝！
　　最多十几年后！
　　大秦圣庭，将有三十个神殿团！
　　六十位天帝级存在，且这些天帝，都是曾经军团长和高阶主将，修为都会在七千道的二等天帝！
　　二等天帝的修炼难度，可比一等天帝轻松得多了！
　　赵政这边在抽奖！
　　四个圣庭那边，被杀的极为惨烈！
　　四个运朝之主跑得最快，没有被天帝抓住。
　　然而他们带来的几百个军团手下们，可就凄惨无比的！
　　此前，四个神殿团的三百五十个完美神帝，现在也被斩杀了三百位，还剩下五十位！
　　而此刻的星空中全都是尸体，一道道神血在流淌，一具具辉煌的尸体在飘荡。
　　强大的气息冲击四方！
　　死亡的韵味铺散开来！
　　一道虚空裂缝出现！
　　秦天军主破空而来，这位二等天帝的出现，瞬间惊得战场众人骇然！
　　他连忙道：“不担心，我是来问询的！”
　　白起掠空而来，审视着秦天军主，说道：“我们陛下有着轻易击杀你的能耐，你最好不要多想，多做，老老实实的交代来这里做什么？”
　　秦天军主看到了阵亡的命之军主的尸体，也看到了五十位天帝的尸体。
　　他不由得心惊，赶忙说道：“我是来商谈合作的！”
　　“好！”
　　“陛下在前面！”
　　“你去吧，我们继续冲杀！”白起留下一句话后，手中长刀翻转，一片刀海浮现，似银河横贯星空，随即道道星光坠落，每一道星光都化作千千万万长刀，坠落在了逃逸的敌军军阵之中！
　　转瞬之间，数百亿的将士陨落，待到刀海彻底坠落的时刻，数千亿将士陨灭，化作一团团血雾飘散开来了，死的极为快速，极为凄惨！
　　秦天军主看到这一切，暗道：好一群杀神啊！
　　杀人这么果断！
　　一刀下去，便杀掉了五千多亿人，真乃是杀戮无度啊！
　　接着秦天军主看到其他大秦圣庭的神殿团长，都是如此杀人，不由得骇然，在太荒圣地这么多年，他从来没有这么杀戮无度过，更没有这么狂暴过！
　　他压住心中的颤动，朝着赵政飞了过去！
　　赵政正在抽奖，心道：“系统，指定类提升修为宝物，五十连抽！”
　　“叮……收取宿主150万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取赤霄墨仙翅一百对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取绝神白真翅一百对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取金阙紫宝翅五十对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取绝魔赤神翅五十对！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取守龙紫精水晶十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取灵宝青鬼水晶十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取正气紫秘水晶十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取桃花灰玄水晶十块！”
　　……
　　五十个宝物浮现！
　　足够将赵政修为，提升到六千九百道。
　　同时还能够让赵政在建立十个神殿团！
　　大秦圣庭将会有四十个神殿团！
　　神殿团越多，越能够帮助赵政快速获取收益。
　　比如现在就是，赵政打造出来的十个神殿团，已经帮助赵政获取了百倍收益，这不比赵政亲自去杀来得快？赵政亲自去，可未必能够来得及杀这么多人呢！
　　赵政收拢宝物后，感知到秦天军主抵达，便从青竹居出来，审视着秦天军主，道：“来这里？谈合作？”
　　“是的！”
　　“我们天皇，希望与陛下合作！”
　　“共同对付天地意识，且有联军要对付陛下，我们天皇愿意提供消息！”
　　秦天军主接着说道：“相信，我们的合作，会非常合适的，陛下您想要的是杀天地意识，我们只是想要离开这个世界，去外界而已！”.

 第一千二百八十八章：求和的军主
     　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阳圣庭十万主将，宿主获取气运值20万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阳圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天干圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地支圣庭五十个军团，宿主获取气运值10万兆！”.
　　五道声音传来，入账60万兆气运值。
　　赵政看着大秦军团长们在屠杀四个运朝的诸多强者，不由得露出满意的笑容！
　　他刚刚来了一个五十连抽，抽取出来的大量宝物，让他可以修炼到六千九百道！
　　只要成为七千道！
　　便等同于八千道的二等天帝，九千道的三等天帝！
　　二等天帝不多的情况下，赵政便是无敌的！
　　而赵政要是能修到九千道，哪怕是刚刚入九千道，也足够在天地意识不出的情况下，彻底无敌。
　　现在打破次元壁，抽取出来的这些宝物，虽然足够修炼到六千九百道，但是也需要时间来消化，大概需要五百年左右，而大秦圣庭的神殿团，是有足够多资源来建立的，但想要建立成功，也需要足够多的时间！
　　大秦圣庭和赵政一样，都是提升的极快！
　　所以都需要时间！
　　秦天军主再度说道：“秦皇陛下，您是第六位一等天帝，我们也知道，挡不住一等天帝的崛起！”
　　“但是我们只是想要离开这个世界而已！”
　　“我们不想在皇者的体内世界多做什么了！”
　　“曾经，我亲眼看到第四位一等天帝，崛起，成为九千五百道的一等天帝，但是其还没有成长到巅峰，便被天地意识出手抹杀，而我们可以帮助您！”
　　赵政看向秦天军主，问道：“具体说说！”
　　“同时，也说说其他四位天帝，到底是这么死的！”
　　“以及天地意识的实力，再加上太妖天帝的实力！”
　　秦天军主顿时答应下来，他是九千多道的二等天帝，也是太荒四圣地中巅峰人物，自然知道这些过往，很多时刻还是亲自经历过的！
　　他开始叙述四位天帝的情况！
　　第一位天帝，荒古天帝！
　　成道于八亿年前！
　　那个时刻，还没有什么太荒四圣地，全都是诸天万界，皇者刚刚陨落十亿年，体内世界还能运转！
　　这位一等天帝，号称不败，且是一等天帝，最初修炼的时刻，天地意识并没有阻挡，后来修炼到九千二百道后，荒古天帝发现，似乎想要离开这个世界，必须突破成为皇者！
　　同时也认知到一个事情！
　　青天皇者体内的世界，所有强者，所有世界，都不过是未来青天皇者的养料而已。
　　十八亿年前，青天皇者陨落之前，体内世界的最强者是逆天境巅峰，还没有博天之力一说，而正是随着皇者的陨落，皇道法则的逸散，导致大量的人开始修炼出博天之力！
　　这才有了后面的领主、道主、大帝级、神帝级、完美神帝、以及天帝。
　　这些境界，本该是体外世界才会有的强大境界，随着皇者陨落，诸多生灵吸收皇者尸体的法则力量和生命力量开始提升自己，而青天皇者最多仅有数亿年，便可能复苏，到时候逆天境以上，所有人都将成为皇者恢复伤势的养料！
　　荒古天帝将这个消息传播开来，想要领导更多人，破开这个世界！
　　这个世界就是皇者的躯体之内，想要破开，就要破坏皇者尸体！
　　而皇者，作为凝聚万道之力于一身的至强者！
　　皇者的身体，又哪里是那么轻松可以破开的。
　　但是事情已经做了，天地意识感知到荒古天帝是个麻烦，故而出手抹杀了荒古天帝！
　　九千三百道的荒古天帝，阵亡之后，尸体化作新的小世界，也就是荒古圣地！
　　“你的意思是！”
　　“一等天帝的身体和二等天帝的身体，有着天差地别？”赵政问着！
　　他刚刚就击杀了一个九千多道的二等天帝，但是对方的尸体，并没有多强大。
　　秦天军主点点头说道：“是的，一等天帝，聚集九成法则之力，其体质生存的时刻，看不出来有什么明显特征，或许是我们不知道，但是一等天帝要是阵亡，身体马上会化成一个小世界！”
　　“很多强者都猜测！”
　　“想要成为皇者！”
　　“必须得是一等天帝！”
　　“因为一等天帝阵亡，可以看成是皇者阵亡后的情况，两者都是死后化作一方世界，或者皇者本身体内就有世界，还有复苏的可能！”
　　赵政听罢这话，越发感觉一等天帝的特殊性，极为不同了！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阴圣庭十万主将，宿主获取气运值20万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阳圣庭五万主将，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭五万主将，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天干圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地支圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　五道声音传来，入账60万兆气运值。
　　耳边又传来了声音！
　　赵政这会有又了120万兆气运值！
　　不过四个运朝，也差不多到了极致了。
　　军团和军团长、主将等都被杀的差不多了！
　　秦天军主接着说道：“是的，后面的三位天帝，大多数都是成长到九千三百道，到九千五百到之间，就会被天地意识发现，且出手抹杀的！”
　　“除去第一位一等天帝外！”
　　“其他一等天帝都比较隐藏自己，担心被人发现，被人看出来！”
　　“从而招到杀身之祸！”
　　但是前面四位，还是阵亡了！
　　接着，秦天军主眼神中露出赞佩之意，说道：“要说天之骄子，还得是太妖天帝，此人才是真正的天才！”.

 第一千二百八十九章：四圣地情况
     　　赵政一边看着大秦将领们冲杀，一边听着秦天军主讲述当年的事情，同时还在打破次元壁！
　　他现在前前后后，收集再加上用了的气运值，现在还有369.5万兆气运值。
　　他在心中念叨道：“系统，指定类提升修为宝物，五十连抽！”
　　“叮……收取宿主150万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取云环赤魔胶一百块”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取缥缈墨鬼胶一百块！”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取勾魂黑真胶五十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取九转灰玄胶五十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取地煞紫宝铁十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取琼花青玄铁十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取百魔灰古铁十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取炼虚墨秘铁十块！”
　　……
　　五十连抽，抽出来的宝物！
　　足够赵政修炼到七千三百道了！
　　越往上修炼，所需要消耗得越大，而多余的无法用的东西，足够再弄出来五个神殿团。
　　大秦圣庭将会有四十五个神殿团，前提是，能够有五百年的时间，用来给他们提升和消化，稳固境界！
　　赵政没有再继续进行五十连抽了！
　　他也明白，再来一次五十连抽，估计抽出来的宝物，也就够自己修炼到七千五百道左右，还不如且留着，用来抽取一些大杀器，作为威慑之用，给大秦圣庭争取来足够多的时间。
　　大秦圣庭如果有四十五个神殿团的话！
　　拿下诸天万界，毫无问题！
　　但是面对太荒四圣地！
　　赵政不怕！
　　但是，其内部强者太多，天帝数量太多，除非赵政马上成为一等天帝巅峰，具备九千九百九十九道之力，像是太妖天帝那样，具备绝对碾压之力，否则对方一拥而上，自己真可能干不过。
　　到时候，大秦圣庭都得被打灭了！
　　就在赵政思索的时刻，也在听秦天军主的话。
　　秦天军主认真的说道：“当初的太妖天帝，入了天帝境界后，直接原地自爆身份，作为第五位一等天帝，出现了在太荒四圣地当中！”
　　“就像是对付你一样！”
　　“天地意识示意我们去对付太妖天帝！”
　　“那个时刻，杀的纷乱，很多天帝陨落，很多完美神帝避其锋芒，太妖天帝一路从五千道，战斗到九千九百道，期间天地意识也曾经出手，但是被太妖天帝躲开了！”
　　“太妖天帝即将巅峰的时刻！”
　　“天地意识破灭规则，亲自将太妖天帝，拉到了一处特殊空间战斗！”
　　“谁知道，太妖天帝居然在空间之中突破，成为了九千九百九十九道的一等天帝，成为了古来最强的天帝，但是也无法彻底灭杀天地意识！”
　　皇者境界与天帝境界，虽然只是差一个境界！
　　但是实力天差地别！
　　天地意识！
　　说白了，就是青天皇者残存的神念而已，只是其一道神念，维持体内世界所用的神念，而就是这一道神念可动用的力量，虽然杀不掉太妖天帝，却是困住太妖天帝，超过两亿年！
　　直到几十万年前，赵政自创运朝之法！
　　太妖天帝才看到了后来者，认为赵政会是第六个一等天帝，这才一路庇护，这才有赵政没有遭遇到太强者伏杀的经历，赵政也才能够带领着大秦圣庭，用三十万年时间，从灵界一直战到诸天万界来！
　　灵界！
　　仙界！
　　神界！
　　诸天万界！
　　其中，前面三个世界，都在诸天万界之内，但是相互都有界域壁垒，更类似于恶罗斯套娃，一个套一个，而现实中诸天万界确实也是如此，不止是有生命星球，还有大量下界存在于星系当中。
　　“太妖天帝，等待了两亿年，等待到了后来者！”
　　“第六位一等天帝！”
　　“天地意识的力量，应该是超过了一等天帝巅峰的！”
　　秦天军主接着说道：“但是，绝对杀不掉一等天帝巅峰，不然太妖天帝活不到这么长的时间！”
　　他看着赵政，随即说道：“秦皇陛下，我们军团，希望能够与你结战略同盟！”
　　“天地意识，一定会逼迫我们出手的！”
　　“如果我们不出手，天地意识一定会杀掉我们的！”
　　“所以，在行动的时刻，我们可以稍微帮你！”
　　“天地意识，可以杀掉你们？”赵政问着。
　　此前，天地意识可杀不掉诸天万界很多人。
　　哪怕真的要杀，也要付出极为惨重的代价。
　　因为那是规则！
　　是青天皇者残存下来的皇道规则。
　　秦天军主叹息一声，无奈的说道：“可以的，但是要付出代价，相比较完美神帝，我们天帝境的修士，更容易陨落，我们大部分会听天地意识的，不过也会阳奉阴违！”
　　“而我们今天的合作！”
　　“其实也更类似，暗中合作！”
　　“只要他们出击，多少人，什么时刻来，我们全部告诉你，你来行动！”
　　“必要的时刻，天地意识无法探查，我们还可以背刺这些人，这些天帝，虽然惧怕天地意识的抹杀，同时也希望得到天地意识的许诺，能够离开青天皇者的体内世界！”.

 第一千二百九十章：战略合作
     　　这么一说，赵政就明白了。
　　太荒四圣地！
　　诸天万界！
　　后者是运朝，是直接听命于天地意识来对付朕的！
　　但是前者，更多是投机之辈，不愿意与自己死战！
　　在必要的时刻，在利益合适的情况下，让他们这些天帝，一起去对付天地意识，协助太妖天帝，都是完全可以的。
　　正当赵政思索的时刻，耳边传来了声音：.
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阴圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阳圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阳圣庭，宿主获取气运值20万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阴圣庭，宿主获取气运值20万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀太阳圣庭三十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭太阴圣庭三十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天干圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地支圣庭五十个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　八道声音传来，入账190万兆气运值。
　　太阳圣皇！
　　太阴圣皇！
　　两位运朝之主被杀!
　　是大秦第一军团长白起做的！
　　五千多道的白起，找到两千多道的两位运朝之主，上去就是一个爆杀了！
　　而随着两位运朝之主陨落！
　　他们的两个圣庭也彻底湮灭！
　　第六界域的四个运朝，一战被打没了两个。
　　上到运朝之主，下到普通士兵等等，中间还有大元帅、将军、军团长、主将、高阶主将等等，全部被杀。
　　大秦神殿团的威能，震慑八方！
　　赵政的气运值，恢复到了406.5万兆气运值的程度。
　　赵政看向秦天军主，笑着说道：“朕答应你们的合作！”
　　“前提是，你们必须提供足够的讯息！”
　　“同时，尽可能帮助朕，拖延荒古圣地的进攻时间！”
　　“战场上，朕不会杀你们的人，但是你们的人，要是找死，那就怪不得朕了！”
　　秦天军主大为喜悦，连忙抱拳道：“我代我们家天皇，感谢圣皇陛下的合作！”
　　“如果能够超脱开来！”
　　“如果能够去到外界！”
　　“没准到时候，我们都会投靠在陛下您的麾下，您带着我们闯荡四方呢！”
　　赵政随口敷衍两句，没当一回事！
　　真要是自己成为了皇者！
　　自己可不要这群投机倒把的手下！
　　那次元壁抽取出来的强者们，百分之百的忠诚，这不好嘛？
　　秦天军主很快离开了！
　　这次，赵政亲自出手，去杀剩下两个运朝之主！
　　随着一阵阵声音过后！
　　两个运朝之主陨落！
　　大量军团和军团长阵亡！
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地支圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天干圣庭，宿主获取气运值20万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地支圣庭，宿主获取气运值20万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天干圣庭三十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地支圣庭三十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　六道声音，入账170万兆气运值，预示着两大圣庭的陨落！
　　第六界域，四个运朝，一战之下，全部皆灭！
　　数百个军团，数百位军团长！
　　上百万主将！
　　一战之下，全部阵亡，血流亿万里，大量的尸骸遍布。
　　嗖嗖嗖~~
　　嗖嗖嗖~~
　　一道道天帝身影浮现！
　　分别是大秦白起、大秦吕布、大秦项羽、大秦韩信等等，每一道身影，都像是神魔虚影那般，屹立于星空之中，光耀万古，他们是真正的天帝级存在！
　　每一位都是二等天帝！
　　他们的资源和天赋，无法造就一等天帝，注定差了赵政一截。
　　此刻，一千零一十个强者，拜见赵政！
　　十位天帝！
　　一千位完美神帝！
　　十大神殿团的规模，浩瀚而强大。
　　赵政审视着他们，说道：“你等便去兑换奖励，快速提升自己，第六界域的接受，交给其他的主力军团，你们随时都要准备，跟着朕出战！”
　　“此后，神殿团，便是圣庭主要战力！”
　　“一千位完美神帝！”
　　“朕希望你们尽快抵达天帝的程度！”
　　“该说得就是这些，等到一统诸天万界，再论功行赏，册封爵位！”
　　话音落下，道道回应之声，震慑虚空亿万里星河。
　　文臣带着主力军团来接受！
　　高级军团长和武将们，各自开始潜修。
　　赵政将之前兑换的宝物，自己用不上，全都放开兑换，让白起他们尽可能兑换了！
　　同时，他也将原本的天神军团，抽取其中的军团长和副军团长，让其成为新神殿团的团长和副团长，再从天神军团中，抽取一百个高阶主将，作为神殿团的成员！.

 第一千二百九十一章：风暴即将到来
     　　这些筛选出来的强者，着重培养，以欠费的方式修炼！
　　赵政提前预支宝物给他们！
　　他们需要用战功来偿还。
　　做完这一切！
　　赵政撕裂虚空，回到了第一界域，继续坐镇！
　　他看着这么多的气运值，想了想，果断道：“系统，可杀天帝的大杀器，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主60万兆气运值，打破次元壁，正式开始”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取寻梅仙戈一把（残缺皇器）”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取上清古甲一件（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取东华神甲一件（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取封神秘戈一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取五龙真甲一件（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取禹余神盾一面（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取百仙真盾一面（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取荡魔神链一件（残缺皇器）”
　　…………
　　二十道光泽涌现！
　　二十个宝物浮现！
　　都是残缺皇道武器，其具备着残缺的皇道法则之力。
　　像是这样的力量，有着压制天帝之能，除非是一等天帝兵，否则其他天帝兵都会被压制，无法爆发出增幅来，而这种武器的强度，更是远超一等天帝兵。
　　赵政把玩着手中的封神秘戈，感受着其中强大的真韵，不由得喃喃道：“像是这样残缺皇道武器，可惜朕的修为不够，无法彻底爆发！”
　　“要是修为足够，爆发这等兵器！”
　　“足够轻易抹杀大敌了！”
　　想要用这二十把武器！
　　少说得需要九千道博天之力的修为！
　　而有九千道之力，再用这个，也不合适了！
　　九千道，等同于万道二等天帝，早就无敌了。
　　现在，这些宝物对于赵政的作用，也仅仅是引爆，当成一次性自杀武器来用，用来消磨大量的天帝。
　　赵政问询了秦天军主！
　　单独一个荒古圣地！
　　天帝的数量就在数千左右，完美神帝太多，无法计算，神帝遍地走，大帝不如狗。
　　数千个天帝级存在，其中二等天帝仅仅是一小撮，大多数都是三等天帝和四等天帝。
　　而其他三个圣地，少的天帝数量在数千左右，多的在一万出头。
　　对比之下！
　　大秦圣庭，目前就十一个天帝。
　　赵政是厉害，是宝物多，但也抵不过这么多天帝，这些天帝要是全部杀进来乱跑乱打，赵政一个个去找也麻烦，哪怕真的找到了，大秦圣庭也早就被破坏的够呛了！
　　所以，他打算在闭关之前，再提升一番大秦圣庭的实力！
　　他在心中念叨道：“系统，指定类提升群体性宝物，五十连抽！”
　　“叮……收取宿主150万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取一气白真花一百朵”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取荡魔墨秘花一百朵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取神照白玄花五百朵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取神宝青灵花五百朵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取玉清乌仙叶一千片！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取残魂白真叶一千片！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取封龙紫灵叶一千片！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取太玄青真叶一千片！”
　　…………
　　五十团宝物！
　　花朵！
　　仙叶、神叶等等，各有各的作用。
　　有的是类似于大道花的存在，上面本来就蕴含着大道之力，可以辅助旁人修炼！
　　还有的像是神照白玄花这种，绽放开来的时刻，可以让完美神帝境以下的人，瞬间提升十几道博天之力，但是范围仅限于周围三公里！
　　还有像是神宝青灵花这种，服用下去一朵，便可以凭空暴增百道之力。
　　而玉清乌仙叶，也同样有这样的效果！
　　仅限于完美神帝境以下，服用一片，提升百道之力。
　　完美神帝境以上，服用一片，仅仅提升两三道之力而已。
　　抽取了这些宝物！
　　赵政想到，下次就要面对荒古圣地，大量强者冲击，故而直接开始闭关，尽可能在较短时间内，提升修为，而他现在还剩下196万兆气运值。
　　……
　　“答应了？”
　　“秦皇，当真答应下来了？”
　　天皇造一盯着秦天军主，不由得长舒一口气。
　　秦天军主纳闷！
　　身侧的另外一个军主，解释着说道：“秦天，你离开的时刻，天地意识下达了命令！”
　　“两大神殿！”
　　“三大军团！”
　　“三大家族，全都要出动二等天帝，去绝杀赵政！”
　　这位军主，是九千四百道博天之力，叫做剑之军主，修为也极强！
　　剑之军主叹息着说道：“八大势力，每一个势力要出一个九千多道的二等天帝，十个八千道的二等天帝，再加上五个神殿团！”
　　“这就四十多个神殿团了！”
　　“而天地意识还给中等势力也下达了命令，又会凑出来好几个八千道的二等天帝，以及三十多个神殿团！”
　　“综合下来！”
　　“二等天帝几十个！”
　　“神殿团七十多呢！”
　　他拍着秦天军主的肩膀说道：“天地意识这是着急了，看到赵政太强大了，所以直接下达死命令，且还说在关键的时刻，陛下和其他皇者都要出手！”
　　这里的‘皇者’！
　　指的是伪皇，并不是真正的万道归一的皇者。
　　秦天军主听罢，只感觉心惊肉跳，说道：“刚刚才结束战争，这就又要开始啊？”
　　“但是弄这么多神殿团做什么啊？”
　　“这你就不懂啊！”剑之军主笑着说道：“赵政，是运朝之主，只要大秦圣庭不灭，气运不断，这人就死不掉，哪怕被我们杀掉无数次，也能够复活！”
　　“所以，天地意识让强者去对付赵政！”
　　“让神殿团们，去摧毁大秦圣庭，断绝赵政的气运来源，断绝赵政不死不灭的后手！”.

 第一千二百九十二章：腹背受敌
     　　“两大神殿，三大军团！三大家族，全都要出动二等天帝，去绝杀赵政！”
　　天皇造一目光闪烁，自己这边的剑之军主也来通知自己了！
　　对付赵政！
　　这个事情，非常麻烦！
　　如果对付赵政，等同于是绝了未来的机会。
　　因为青天皇者，最多还有五亿年便会彻底复苏，而等到真正的皇者复苏之后，他们这些所谓的伪皇，全部都要死！
　　万道之力的皇者！
　　哪怕是一等天帝的太妖天帝，是九千九百九十九道，哪怕只是相差一道博天之力，但是其只能对付残存的神念而已，也就是所谓的天地意识！
　　这个天地意识，是皇者的残存神念，威能还不到其十分之一的程度，可见真正皇者的实力，得多强大，而太妖天帝这样的强者，杀掉自己这样的伪皇不过瞬间的事情.
　　如果自己听从天地意识的去杀赵政！
　　天地意识会给突破成为一等天帝的机会。
　　是的，突破成为一等天帝！
　　二等天帝巅峰，九千九百九十九道之力！
　　只是等同于一等天帝的八千九百九十九道之力，相差了一千道博天之力的战力，而天地意识有其他的办法，可以让二等天帝，具备一些一等天帝的战斗力，也就是另类的他法。
　　这是一个机会。
　　可如果协助赵政，协助太妖天帝！
　　则两位一等天帝存在着，未来就有彻底击杀青天皇者，摆脱一切的可能，可是要赌赵政杀杀掉他们，这是一个极为困难的选择。
　　“且等一等吧！”
　　“我们不要出手！”
　　天皇造一想了想，说道：“你去联系赵政，告诉赵政具体的情况！”
　　他思索了一番，手中闪烁一阵阵金光，一把天帝兵浮现，飞到了秦天军主的手中。
　　秦天军主看着这把的武器，格外的骇然，说道：“天皇陛下，这不是您的武器吗？”
　　“是朕的！”
　　“但是这物品，用来送给赵政，本皇选择支持赵政，但是本皇不出动什么神殿团，而是要让赵政自己出动神殿团去对付这些家族！”
　　天皇造一接着说道：“两大神殿和三大军团中，朕会为赵政拖住另外两个军团，但是具体的三大家族和两大神殿，只有赵政自己去应对了！”
　　…………
　　“是这样的嘛？”
　　“这么多的家族和神殿！”
　　赵政不由得喃喃思索着，看着眼前的秦天军主！
　　秦天军主带来了讯息！
　　五大势力要对大秦圣庭动手！
　　而现在的大秦圣庭，目前只有百位天帝，且全都是刚刚晋升的二等天帝！
　　玉清乌仙叶、残魂白真叶！
　　一封龙紫灵叶、太玄青叶！
　　这些宝物让大秦圣庭的具备了很多的天帝！
　　这些宝物，很多都是类似于大道花的存在，上面本来就蕴含着大道之力！
　　还有的像是神照白玄花这种，绽放开来的时刻，可以让完美神帝境以下的人，瞬间提升十几道博天之力，但是范围仅限于周围三公里！
　　还有类似于神宝青灵花和玉清乌仙叶，服用下去一朵，便可以凭空暴增百道之力。
　　仅限于完美神帝境以下，服用一片，提升百道之力。
　　完美神帝境以上，服用一片，仅仅提升两三道之力而已。
　　一个神殿团，二十位天帝，百位完美神帝！
　　现在，大秦圣庭也就具备了十个神殿团的威能而已！
　　而秦天军主带来的讯息是！
　　光明神殿会出动三十个神殿团！
　　黑暗神殿会出动三十个神殿团！
　　三大家族中，每个家族都会出动二十个神殿团！
　　八十个神殿团，便是一百六十个位天帝级存在，其中肯定有很多四等天帝和五等天帝，但现在大秦圣庭大多数还是五千多道，六千道的天帝而已！
　　哪怕就是赵政，也堪堪到了六千道而已！
　　加上兵器增幅的百分之三十，也才堪比七千八百道，等同于二等天帝的八千八百道，三等天帝的九千八百道，这个阵容不足够！
　　赵政审视着秦天军主，想了想，说道：“朕知道了，你且离开吧，这把武器，朕收下了，现在朕会主动出击，不会给他们聚合的机会的！”
　　五大势力联合！
　　现在正在联合的路上！
　　而赵政想着，唯独自己利用残破皇器去出手，否则是绝对没有翻盘机会的。
　　“好的，秦皇注意！”
　　“我这便走了！”
　　“这是他们聚合的行军路线，大多数神殿团，现在都是在虚空中行军的！”秦天军主说吧便离开了！
　　虚空行军！
　　是神殿团的标配！
　　而星空可以看成是原宇宙，虚空可以看成是暗宇宙！
　　大量的天帝强者赶路，会导致原宇宙星空破碎，作战的是可以也会导致暗宇宙浮现出来，此前的虚空通道，其实就是在打通暗宇宙的连接道路而已！
　　大批天帝赶路，可以从虚空直接赶赴另外一个地方，速度更快！
　　毕竟，一个神殿团，两个天帝，百位完美神帝！
　　那就是一百六十位天帝，八百位完美神帝！
　　只能以战养战了！
　　赵政挥手送走了秦天军主后，果断在心中念叨道：他在心中念叨道：“系统，指定类天帝级提升宝物，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主60万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取封天黑真草一千株！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取锁帝光宝草两千株！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取兴云青古草一千株！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取金刚碧宝草一千株！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取凤凰黑灵岩一百块”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取五毒紫秘岩一百块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取开阖碧鬼岩五百块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取泰山暗神岩五百块！”
　　…………
　　二十团宝物！
　　花草类和石头类的宝物，各有各的作用！
　　锁帝光宝草、封天黑真草！
　　金刚碧宝草、兴云青古草！
　　这些宝物让大秦圣庭的具备了很多的天帝，其中大多数是类似于大道之花的枝叶，其作用专门针对天帝级，上面蕴含的大道之力更为浓烈！.

 第一千二百九十三章：皇器集锦
     　　而泰山暗神岩和开阖碧鬼岩，本身就是在天帝陨落的地方，沾染了很多天帝血和崩碎的大道之力和博天之力，单单是一克，便足够让一个天帝提升一道博天之力！
　　还有类似于凤凰黑灵岩和五毒紫秘岩，炼化一块，足够一位天帝，提升一百道博天之力！
　　当然，天帝级提升实力，主要是看博天之力属性，但这些东西，正好是不同属性的！
　　单单是这二十团，足够大秦圣庭的天帝们，集体提升三百道博天之力！
　　而赵政正欲要继续打破次元壁的时刻！
　　四个宰相和二十个神殿团正副团长，全部都来了！
　　“陛下！”
　　“您传唤我等，我等已经全部抵达！”
　　白起率先下跪说着。
　　其他诸将也是如此.
　　“好！”
　　“你们且在这里等着!”
　　“朕弄出来了很多的宝物，你们用来提升实力，朕亲自去对付一个家族的人，等待你们实力提升上来，你们就跟着朕一起出动，去灭掉另外的势力！”
　　赵政神色平淡的说着。
　　随即他将二十团宝物，全部分给了这些神殿团正副团长！
　　他看着四个宰相，说道：“你们以最快的速度，拿下整个第六界域，等待朕的命令，朕将会统领着你们，去拿下第七界域和第八界域！”
　　“陛下！”
　　“第七界域的两个圣庭和第八界域的两大圣庭，已经组成联盟！”
　　“这两个界域的四个运朝之主，已经全部到了两千三百道之力！”
　　第五轻柔详细的说道：“其实可以派遣一个神殿团，专门去对付这些联军的！”
　　“四个圣庭联合，单单是主力军团便在上千个左右，已经朝着我圣庭的第六界域攻打过来了！”
　　荒古圣地的五大势力组合成神殿团来袭！
　　第七界域和第八界域的四个圣庭组成联军来袭！
　　内外夹击，双重攻势！
　　赵政不由得叹息一声，随即下令，让白起带领第一神殿团和第二个神殿团，赶赴第六界域，冲杀四个圣庭组成的联军！
　　四个圣庭，千个主力军团！
　　每个主力军团上千亿将士。
　　但是其中几乎全都是大帝境，或者道主级别，哪怕是军团长也不过是两千道的完美神帝而已！
　　一个神殿团，两位五千多道的二等天帝，等同于六千道三等天帝，七千道四等天帝，八千道的五等天帝，对于诸多军团，简直是杀鸡用牛刀！
　　军团组合，确实可以对付完美神帝！
　　哪怕是四千多道的完美神帝，碰到了百个主力军团联合也得跑路，否则便会被打死！
　　这也是赵政一直要发展军团主要原因，主力军团人数多是真的非常有用的！
　　但也只是限制于这点而已！
　　一旦碰到天帝！
　　别说是二等天帝，哪怕是五等天帝都可以碾压他们！
　　赵政下达一系列命令后，开始在心中喃喃道：“系统，可杀天帝的大杀器，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主60万兆气运值，打破次元壁，正式开始”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取华山玄轮一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取天光皇刀一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取先天魔刀一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取神龟玄轮一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取白云宝轮一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取望月皇刀一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取封神神轮一面把残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取希夷精轮一把（残缺皇器）”
　　……
　　率先出来了数十件宝物！
　　全都是破碎的皇器！
　　全都是外界的皇者所使用的兵器，但都是残破版本的，一旦爆发开来，可以爆发出八千五百道的二等天帝的全力一击，同时引爆这些皇器之后，强大威能会席卷一片星空，用来诛杀神殿团，是最合适不过了！
　　赵政再度消耗了120万兆气运值！
　　现在他还剩下75万兆气运值！
　　他原本想要留下来，方便使用的，以备不时许，但现在看来，对面八十个神殿团，这点东西未必足够啊，当然，若是能够大量击杀这些家伙，自然能够回本！
　　同时，白起带着两个神殿团，去对付上千个主力军团，自己也要给些东西！
　　自己和白起等人，奔赴两个战场！
　　自己不再白起的战场，白起他们斩杀的敌人，自己只能获取一半的气运值，但是上千个军团，这也足够了！
　　当即，赵政再度在心中念叨道：“系统，可杀天帝的大杀器，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主60万兆气运值，打破次元壁，正式开始”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取困皇金尺一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取分神灵印一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取炼血神尺一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取太玄精尺一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取追魂皇尺一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取七杀灵印一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取六阳神印一面把残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取诛魔皇尺一把（残缺皇器）”
　　诸多宝物浮现！
　　赵政自己留下来了三十五件，将其中的诛魔皇尺、希夷精轮、先天魔刀、望月皇刀和华山玄轮，全部给了白起等人，当即分别两地而战！.

 第一千二百九十四章：必灭大秦？
     　　第七界域之内！.
　　汇聚了七八两个界域，四个圣庭，合计有千个主力军团！
　　四位运朝之主，分别是天梦运朝之主，地月运朝之主，天罡运朝之主，地煞运朝之主！
　　四人中最强大天梦运朝之中，乃是两千五百七十三道博天之力。
　　最高会议室中！
　　四位运朝之主，同时拜见一位至强者，乃是一位天帝，出自于光明神殿！
　　光明神殿的光剑天帝，乃是一位八千七百多道的五等天帝！
　　“你们好好的组织队伍，袭击大秦圣庭！”
　　“而我们五大势力已经联盟，会从第一界域攻击大秦圣庭！”
　　他看着面露担忧的四大运朝之主，不由得说道：“你们不必要担心，我们五大势力联合足足有八十个神殿团出击，单单是天帝级前者便有一百六十位，八百多位完美神帝！”
　　“最弱的完美神帝，都是三千道博天之力！”
　　“而你们这些家伙，负责袭击大秦圣庭的第六界域！”
　　大秦圣庭占据第一界域到第六界域的六个界域！
　　到时候，荒古圣地的五大势力，会将大秦圣庭的诸多强者，全部吸引到第一界域决战！
　　而四大运朝之力，则聚合全部的力量，开始冲击大秦圣庭的地盘，要将第六界域和第五界域，第四界域等，全部拿下，不指望一战能够全歼大秦圣庭，但是必须削弱大秦圣庭的实力。
　　到这一步，天地意识已经告诉了全部的天帝！
　　想要诛杀赵政！
　　必须先要灭掉大秦圣庭。
　　只要大秦圣庭疆域还在，赵政便可以一直复苏，且能量源源不断，所以要杀赵政，必须先灭掉大秦圣庭。
　　而荒古圣地诸多天帝的办法便是！
　　出动大量的天帝，牵扯赵政和大秦神殿团，同时联合第七界域和第八界域的四个圣庭，联合各方攻击大秦圣庭的疆域，通过两次战斗，歼灭大秦圣庭！
　　第一次战斗，击杀大秦神殿团的强者，重创赵政！
　　同时夺取大秦圣庭第四界域，第五界域、第六界域！
　　第二次战斗，夺取大秦圣庭第一界域，第二界域，在第三界域决战，联合荒古圣地和四个运朝之力，彻底绝杀赵政！
　　天梦运朝之主露出满意的笑容，抱拳示意着光剑天帝，笑道：“前辈放心，我们四个运朝合力，千个主力军团，对付等同级别大秦圣庭军团，那是完全没问题的！”
　　“只要我们不是碰到了神殿团！”
　　“哪怕大秦圣庭主力军团强大！”
　　“但是我们可以十个打一个，完全可以获胜！”
　　“不错！”天罡运朝之主也笑道：“我们四个运朝，千个主力军团之外，各地还驻扎了诸多主力军团，合计也有六七百个，真要是第一战，打得不错，我们将身家全部压上，不相信灭不掉他们大秦圣庭的主力军团！”
　　大秦圣庭主力军团两百个！
　　四个运朝，随时可以作战的主力军团是一千个！
　　而驻扎各地的军团，在七百个！
　　综合是一千七百个，差不多是大秦圣庭八倍左右，这个兵力对付大秦圣庭的军团，错错有余。
　　天梦运朝之主，地月运朝之主，天罡运朝之主，地煞运朝之主！
　　四位运朝之主都露出志在必得的神情，看着自己浩瀚无边的军队，想着大秦圣庭根本不算什么，只要联合荒古圣地出手！
　　我们再倾巢而出，大秦必灭！
　　“必灭我们大秦？”
　　“好大的口气啊！”
　　一阵瞬移传出！
　　虚空撕裂！
　　暗宇宙出口浮现，白起领着两个神殿团来到了这里！
　　大秦圣庭，两个神殿团，分别是
　　第一神殿团——杀神神殿团，神殿团长杀神白起，五千九百道的二等天帝，副神殿团长是神王姜太虚，五千八百道的二等天帝！
　　第二神殿团——霸王神殿团，神殿团长战神项羽，五千九百道的二等天帝，副神殿团长是圣皇子，五千九百道的二等天帝
　　全都是二等天帝！
　　而眼前光剑天帝，虽然是五等天帝，但也是八千七百道，等同于七千七百道三等天帝，六千七百道的二等天帝，比大秦圣庭来的四位天帝，都高出一千道博天之力左右！
　　“你们？”
　　“四个天帝！”
　　“二百个完美神帝？”
　　“诶，这些完美神帝，最差都是四千道博天之力！”
　　“这个，还算不错嘛！”光剑天帝看着他们，不由得露出轻蔑的神情，对于他而言，这个阵容可不够啊！
　　两个神殿团！
　　四个天帝，两百个完美神帝！
　　要对付自己，都尚且不够。
　　何况这里的上千个主力军团呢？
　　白起也不多话，直接一挥手，打出一阵阵光泽，一件件宝物浮现而出！
　　呼呼呼！
　　道道神光涌现而出，一把把一等天帝兵浮现，分别是吞象神锤、残虹神锤、炼帝神环、狂龙精环和白眉魔锤等五大神帝兵！
　　其中，吞象神锤爆发出一股极致神光，还做一道巨大的锤影，朝着浩瀚的军队砸落下去！
　　而残虹神锤则爆发出一阵璀璨的光泽落下！
　　炼帝神环闪烁着红色的光泽，像是收割机似的，突突突的冲入人群当中，无情的收割着各种士兵，后面的狂龙精环和白眉魔锤更是如此！
　　赵政抽取到一等天帝兵，大多数自己都没有用，而是交给了手下！
　　这次，白起等人赶来，不止是有五大残缺皇器，更是携带了五十多把一等天帝兵，就是为了对付上千个主力军团而来！
　　第一神殿团副团长姜太虚，亲自执掌一等天帝兵辟邪神弓，将天帝兵威能凝聚成一箭之力，一箭射出，瞬间湮灭数十个军团。
　　第二神殿团团长项羽，双手各自拿着两把一等天帝兵爆发！
　　禅音精鼎和通臂琉璃锤！
　　两把一等天帝兵爆发开来！
　　整个星空都弥漫着恐怖的威严，无穷肃杀之气，直接蔓延到了上百个军团之中。
　　四位天帝，每一位都像是拿着消耗品似的，竭尽全力的榨干每一把天帝兵的威能，往往都是打出一己之力罢了！
　　而第二神殿团副团长圣皇子，更是习惯性用神雷！
　　是赵政抽取到的神雷！
　　分别是诛妖神雷和阴阳神雷，以及帝女骨雷。
　　三大神雷爆发，像是三道洪流从天而降，直接淹没了四个圣庭几十个军团，诸多军团将士，沐浴神雷之中，大帝境以下直接湮灭，大帝境以上惨叫一阵，接着直接覆灭！
　　神帝境可以勉强抵挡万千雷电！
　　但也会迅速被灭杀！.

 第一千二百九十五章：覆世之战
     　　赵政正在赶赴第一界域边荒，他要冲入荒古圣地去袭杀一支队伍！
　　正当穿越两界的时刻，耳边传来系统的声音：.
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天梦圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地月圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿其麾下覆灭天罡圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀天梦圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地月圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆天罡圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆地煞圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　连续的七道声音传来，入账170万兆气运值！
　　赵政不由得诧异，心想白起等人是速度很快嘛！
　　不过，自己不在场，所以只能拿到一半的气运值，要是自己在场，那就是340万兆了！
　　可惜，自己要先去对付荒古圣地的人，在他们还没有完全汇合之前，灭掉一两方势力的队伍，否则等到他们联合，自己可就不是对手了！
　　想罢，赵政加快的速度！
　　……
　　第七界域之中！
　　四位天帝杀的疯狂，各种天帝兵不要钱似的，往外砸出去！
　　百魔琉璃锤、诛仙神鼎、七香秘枪、架海神枪、莲花仙枪等等，每一件天帝兵，都可以收割好几个军团，甚至有的可以收割数十个军团！
　　四大圣庭，聚合了千个主力军团在这里！
　　军团长，最高也才两千多道！
　　主将，最高修为也才一千七八百道！
　　大量的将士，平均修为在一百三十七道左右。
　　单单是这个阵容，根本扛不住天帝兵的爆发，甚至四个运朝之主和光剑天帝还没来及反应，便已经有三百个军团被灭，二百个军团长被打死，以及一百二十万主将被杀，差不多一百二十个军团主将都没了！
　　“杀啊！”
　　“速度些！”
　　“快点！”
　　姜太虚和圣皇子，项羽都在爆吼着！
　　两大神殿团诸多强者，各自爆发出极致的天帝兵！
　　这些强者中，其中就有九大圣体、九大霸体、十殿阎罗、九耀元辰、八部天龙、五级战神、五方揭谛、六丁六甲、四值功曹、四大天王、天地混沌神魔、五行混沌神魔、独孤败天、卡卡罗特等强者！
　　大秦圣庭最不缺的就是这样的强者了！
　　其中，九大圣庭，分别拿着涅槃神斧和护魔宝枪，以及归一琉璃剑、百帝神剑、地宝神剑、辟邪琉璃剑、仙猿石锤等天帝兵！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　这一把把天帝兵的爆发当中！
　　四个圣庭的将士们，爆发出了这辈子最为凄惨的叫声，大量的血花在星空之中爆裂开来。
　　八部天龙各自执掌着无定神剑、冥河神剑、化影神剑、大力真剑、坐忘古剑、千钧神剑等天帝兵爆发，一道道剑之长河浮现而现！
　　轰轰！
　　随着爆裂声响彻！
　　诸多军团长和主将湮灭！
　　而正在撕裂虚空的赵政耳边，再度传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天梦圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地月圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿其麾下覆灭天罡圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆天罡圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆地煞圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　五道声音，入账50万兆气运值！
　　赵政不由得喃喃道：“这些家伙，还真的是值钱啊！”
　　他在心头盘算着，哪怕是自己只是拿一半的气运值。
　　但单单这次作战，自己也拿到极多的气运值，再加上自己将要灭掉的二三十个神殿团，抽取出来的宝物，足够自己应对很多强者了，哪怕是天皇造一这个级别的来了，自己也丝毫不惧！
　　想法刚刚落地！
　　耳边再度传来声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀天梦圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地月圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀天罡圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地煞圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　四道声音，入账240万兆气运值！
　　赵政狂喜不已，单单这一片刻的时间，自己便已经入账了460万兆气运值，而自己之前还剩下了15万兆，现在合计是有475万兆气运值，指定类来个一百连抽都足够了！
　　制定类三万亿一次！
　　普通类一万亿一次！
　　正当赵政狂喜的时刻！
　　……
　　“好大的胆子！”
　　“我在你们都干这样！”
　　光剑天帝暴喝的时刻！
　　白起、项羽、圣皇子和姜太虚联合，祭出了数把大杀器，分别杀向了光剑天帝！
　　斩妖古戟、驱魔真戟！
　　弄雾仙戟、九阴神戟！
　　御龙真戟、两仪灵戟！
　　六把大杀器飞出，瞬间爆发出六道恐怖至极的气息！
　　光剑天帝看到如此一幕，骇然道：“六把一等天帝兵，你们大秦圣庭怎么回事，怎么会有这么多的一等天帝兵啊？”
　　他惊骇结束之后，直接一个闪身，撕裂暗宇宙套盾离开，留下四个圣庭百余个主力军团，为他挡住六大一等天帝兵的冲杀！
　　他是五等天帝！
　　白起等人一等天帝兵，全都是残缺的，很难灭杀他！
　　除非是用残缺皇器来杀他！
　　但是这些兵器，用来灭杀主力军团，也非常足够了！.

 第一千二百九十六章：皇器之威
     　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天梦圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地月圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿其麾下覆灭天罡圣庭百个军团，宿主获取气运值10万兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀天梦圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地月圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀天罡圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　六道声音传出，入账210万兆气运值！
　　赵政惊骇，心中盘算着，四个圣庭，差不多已经有九百个主力军团被灭了！
　　现在只剩下百个主力军团了吧？
　　至于其他的主将和军团长！
　　前前后后，军团长被灭了四百个，还剩下六百个！
　　主将，一个军团十万主将！
　　现在被灭了五百四十万个主将，还剩下四百六十万个主将。
　　“好快的速度啊！”
　　“应该不是用的破损皇器！”
　　“用得应该是一等天帝兵！”
　　赵政喃喃想着，自己当初是给了白起很多的一等天帝兵，让其用来对付诸多军团的。
　　而现在，千个主力军团，被灭九百多个，剩下的主力军团，想必是很难抵挡住了！
　　就在赵政惊愕的时刻！
　　他感应到，又有好些个兵器被动用，这些兵器分别是五光宝矛、素银神矛、奇门神枪、白眉古梭、降龙鬼梭、雌雄宝梭和天魔精梭、金童秘梭、伏神鬼梭！
　　自己前前后后抽取了诸多宝物！
　　比如斩妖古戟、驱魔真戟和弄雾仙戟、九阴神戟等，就有等同级别，甚至名字一样的两把武器，类型也差不多，而现在白起用了这么多的武器，自己耳边也再度响彻出系统的声音了。
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀天梦圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天罡圣庭六十万主将，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下斩杀地煞圣庭一百二十主将，宿主获取气运值120万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆天罡圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆地煞圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　五道声音，入账260万兆气运值！
　　现在，联军还剩下四百个军团长，二百二十万个主将！
　　赵政不由得惊骇道：“速度真的太快了！”
　　…………
　　“啊……”
　　“啊……”
　　四个运朝之主，看到自己麾下的军队，一这么快的速度湮灭，顿时都差点蒙圈了！
　　他们是真的没想到，白起等人的一等天帝兵，居然会有这么多。
　　“白起！”
　　“项羽！”
　　“现在，你们没有一等天帝兵了吧！”
　　“该本天帝诛灭你们了！”
　　光剑天帝爆吼着杀出！
　　其他四个运朝之主，全程看戏，让他们连插手的资格都没有！
　　呼呼呼！
　　呼呼呼！
　　星空爆裂的声音，响彻不断！
　　光剑天帝，爆发出了八千七百道的五等天帝之威，浩瀚的博天之力长河，像是银河横跨星空那般，璀璨美丽而同时极度危险！
　　“等着你了！”
　　“就等你主动送上门来了！”
　　白起和项羽对视一眼，各自爆发出手中的残缺皇器！
　　诛魔皇尺和希夷精轮！
　　两大残缺皇器，各自爆发出一道宏伟至极的皇道气息，以不可阻挡的趋势，覆盖而下，彻底将光剑天帝覆盖在其中，随着一阵阵惨叫声传出后，光剑天帝当场陨落！
　　四个运朝之主骇然！
　　结果圣皇子坏笑着拿出一把刀，赫然正是残缺皇器——先天魔刀！
　　一阵浩瀚的魔光，彻底覆盖住了四个运朝之主！
　　仅有两千多道博天之力的他们，根本挡不住！
　　……
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀地煞圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭天罡圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下斩杀天梦圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主及其麾下覆灭地月圣庭之主，宿主获取气运值5万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭地月圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿其麾下覆灭天罡圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！
　　“叮……恭喜宿主，宿主麾下覆灭天梦圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿其麾下覆灭地月圣庭百个军团长，宿主获取气运值10万兆！
　　随着八道声音传出，赵政入账60万兆气运值，已经积累了1005万兆气运值！
　　赵政知道，白起那边已经解决了四个圣庭了。
　　军团长损失殆尽！
　　主将损失惨重！
　　军团只剩下百个！
　　四个运朝之主也全部都没了！
　　而白起他们动用了三个破损的皇器，这可谓大获全胜！
　　可惜自己不在现场，不然就是积累两千万兆气运值了！
　　他看着前面无尽虚空，索性用青竹居赶路，自己躲在青竹居中，想着打破次元壁，提升实力！.

 第一千二百九十七章：皇者武器级别
     　　赵政要面对几十个神殿团！
　　一个神殿团两位天帝，百位完美神帝！
　　这些完美神帝，大多数都是四千道博天之力，其中只有少部分是白家老祖宗那些三千道的完美神帝。
　　曾经诸天万界，只要是成为千道左右，都必须被迫飞升太荒四圣地.
　　这是天地意识的设定，同时也是为了避免大量的强者，都在诸天万界。
　　大帝境，具备血肉重生的能耐！
　　神帝境，具备灵魂重生的能耐！
　　完美神帝境，甚至具备了穿越时空的灵魂和血肉重生的能耐，这种强者，主要是为的就是诞生大量的这级别强者，以用来给青天皇者作为养料，所以从一开始，天地意识就鼓励大量的强者出现！
　　而为了对付赵政，后续更是弄出来了大量的气运之子！
　　基于如此的情况下，赵政面对的局面反而是最困难的！
　　如今只是一个荒古圣地！
　　只是三大家族和两大神殿而已！
　　三大家族中，其中一个家族便是白家，白家老祖宗们，传承了千年，曾经所组成第二界域的大宗门的大家族，而哪怕是宗门分崩离析，变成了各大运朝，其在诸天万界的运朝被灭，但在荒古圣地中的家族还在！
　　这次，出动八十个神殿团！
　　其中白家就出动了三十个神殿团！
　　赵政喃喃道：“必须要以绝对强大的实力，彻底灭杀这些家伙，震慑整个荒古圣地，否则将面临天大的危险，甚至可能是群起而攻之！”
　　如此，他便在开始在心中喃喃道：“系统，可杀天帝的大杀器，四十连抽！”
　　“叮……收取宿主120万兆气运值，打破次元壁，正式开始”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取大赤皇斧一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取混天秘斧一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取还魂秘斧一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取太始真斧一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取分花皇斧一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取巨阙魔斧一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取灵宝仙斧一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取流星皇弓一把（残缺皇器）”
　　……
　　率先出来了数十件宝物！
　　全都是破碎的皇器！
　　与之前的的皇器是一样的！
　　全都是这个世界之外的皇者们曾经用过的武器，爆发出来，都可以爆发出诛杀九千道二等天帝的未能，这样的皇者武器，不同的主要在于，其核心阵法是已经被毁灭了，只能爆发武器本身的能力，奇但是强大的强大威能会席卷一片星空，用来诛杀神殿团，这是最合适不过了！
　　一段记忆涌入赵政的脑海中！
　　是关于皇器的内容！
　　皇者的武器，主要分成四个级别。
　　普通的皇器、皇者武器、皇道帝兵、极道皇兵等四个级别，似乎对应了四个级别的皇者！
　　而无缺的普通皇器，都具备击杀九千五百道的一等天帝的能耐，这是在没有皇者控制的情况下，单单是由赵政来控制的威能，而如果是太妖天帝来控制，则可以爆发出另类成道的能力！
　　不错，这一段系统给于的信息当中，还有另类成道的内容！
　　所谓的另类成道，指的是介于，九千九百九十道到万道之间的半步距离。
　　而太妖天帝便是这个级别的存在！
　　他比前面四位一等天帝都要强大。
　　同时，赵政也知道了，天地意识要给荒古圣地的办法是什么了！
　　是同样的另类成道，是二等天帝的另类成道。
　　因为二等天帝注定了上限，就是比如一等天帝，所以无论如何都不可能改变他们的未来上限，但是他们可以另类成道，其另类成道的战斗力，约等于一等天帝的九千二百道到九千八百道左右。
　　而一等天帝的另类成道，则要增加千道左右的差距！
　　大概等同于一万一千道的二等天帝！
　　另类成道的二等天帝，等于一万零几百道，威力是叠加计算的。
　　但是都不如真正的皇者。
　　“另类成道，愿意杀朕给的好处是这个啊！”
　　“难怪啊，三大家族和两大神殿，不要命也要杀掉了！”
　　赵政再度消耗了120万兆气运值！
　　现在他还剩下885万兆气运值！
　　全都是因为白起等人杀掉了太多的强者。
　　前面出了十连抽，耳边再度响彻出声音
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取困皇魔弓一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取周天玄弓一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取一字真弓一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取万剑皇图一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取梨花皇弓一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取轩辕皇图一把（残缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取柔云皇弓一把残（缺皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取灵武皇弓一把（残缺皇器）”
　　诸多宝物浮现！
　　剩下二十个皇器浮现！
　　系统的声音响彻在脑海中，道：“叮……提示宿主，可花费10万，指定类抽取完整版皇器，或者残缺版本的皇者武器！”
　　皇器！
　　皇者武器！
　　皇道帝兵！
　　极道皇兵！
　　四个级别的皇者武器，要么抽取第一个级别的皇者武器，是完整版本的，要么抽取第二个版本的，但主要是残缺版本的，威力都极强。
　　赵政狂喜不已，认为有这样的手段，自己完全可以全歼八十个神殿团，一震慑整个荒古圣地！
　　他顿时在心头说道：“系统，指定类完整皇器，十连抽！”.

 第一千二百九十八章：十大皇者武器
     　　“叮……收取宿主100万兆气运值，打破次元壁，正式开始”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取护神皇戈一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取迷仙皇戈一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取莲花皇鞭一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取雷火皇鞭一把（完整皇器）”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取降龙皇鞭一把（完整皇器）”
　　五道声音传出！
　　五把皇者武器浮现出来！
　　其中，护神皇戈、迷仙皇戈都散发出至尊般的气息，上面闪烁着光泽，将大半个星空都给遮挡住了！
　　赵政欣喜若狂的看着五把皇器，感受着其中的气息，甚至感受了一下，如果以现在自己的实力操控这样的武器，已经可以做到了无敌了！
　　只要不是太妖天帝出手，自己便可以无敌！
　　掌握一把皇器，可以爆发出九千五百道一等天帝之威，等同于一万零五百道的二等天帝，除非是二等天帝另类成道，否则是绝对不可能是自己的对手，哪怕对方手持巅峰二等天帝兵也不是自己的对手！
　　天帝兵，到了九千道之后，几乎不会叠加的威能了！
　　也就是说，二等天帝兵，哪怕是极为顶尖的那种，由极为强大的二等天帝来执掌，也不会增加多少战斗力，而天帝本身的肉身强度，已经比肩二等天帝兵，只不过会在厮杀中占据一点优势而已！
　　赵政欣喜的看着剩下三把皇者器，莲花皇鞭、雷火皇鞭、降龙皇鞭！
　　这三把武器，都是鞭子类型的皇者武器！
　　而诸天星辰界，明显是比太荒圣地更高一个级别的世界，否则是不会有这么的武器的！
　　正当赵政欣喜若狂的时刻，耳边传来了系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取神宝皇鞭一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取白云皇鞭一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取玄武皇戈一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取护天皇剑一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取遁甲皇戈一把（完整皇器）”
　　五道声音传出，五道极致的皇光冲天而起！
　　五把皇器，依次是遁甲皇戈、护天皇剑、白云皇鞭、白云皇鞭、神宝皇鞭！
　　这五把皇器，更是威能极强！
　　赵政感应了一番，以自己的实力，顶多爆发出一把皇器的威能，但是自己可以引爆这些皇者武器，引爆之后的威力，大概等同于是太妖天帝的全力一击，甚至要更加强大一些！
　　皇者武器的精髓和深邃，自己完全无法利用。
　　哪怕是引爆，也无法将武器的威能，爆发到最强大的程度！
　　但是这些，已经完全足够了！
　　赵政看着剩下的七百多万兆气运值，欣喜若狂，想着对方的八十个神殿团，这次，自己一次性出击得了，甚至还可以抽取大量宝物，用来提升大秦圣庭实力！
　　皇器，动用一次，大概要消耗空赵政全部的力量！
　　想要下一次再动用，至少要等待一年半载的恢复时间！
　　所以，哪怕是具备了大量的皇器，也并非是彻底无敌，反而实力越强大，能动用的皇器，次数越多，且爆发出来的威能越强大。
　　赵政不由得喃喃道：“现在第七界域和第八界域，都将会朕大秦圣庭的地盘！”
　　“官员！”
　　“将领！”
　　“驻守的强者！”
　　“都需要，那就这一次都来了吧，同时，第九界域和第十个界域，也可以作为后去储存的能量之地！”
　　现在的他，已经将第九界域和第十界域的四个圣庭，当成了自己是气运值储存地方了，等缺乏气运值的时刻，就可以去收割！
　　趁着青竹居横渡虚空赶赴前方的时刻！
　　赵政在心里直接说道：“系统，指定类大量文官，十连抽！”
　　“叮……收取宿主30万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玄天神教全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取凤凰神教全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取定海魔教全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取炼虚剑派全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取戮魔神教全体效忠（忠诚度百分百）！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取梨花书院全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取坐忘剑派全体效忠（忠诚度百分百）！”
　　十道声音，打破次元壁，抽取出来了亿万强者！
　　这些强者，大多数都是教派和书院的成员！
　　教派的成员，大多数都是偏向于武力值，但都是文武双修的存在。
　　而书院的成员，可以作为大量的文官！
　　他们的修为最差都在大帝境界！
　　当然，赵政没有想要让他们作为军团的成员，而是去到第七界域和第八界域，成为不同星球的官员，成为不同星系之主，为大秦圣庭管理诸天万界！
　　他们朝着赵政叩拜下来，高呼赵政永恒，大秦无敌。
　　赵政审视着他们，像是神明看着自己的百姓那般。
　　他停顿片刻，接着说道：“等到这一战结束，朕亲自带着你们回去，你们作为我大秦圣庭文官去管理第七界域和第八界域，主要负传播大秦圣庭的律法，让百姓们开始信仰我大秦，信仰朕！”
　　“吾等遵命！”
　　“吾等明白！”
　　诸多强者抱拳节令后，分别出了青竹居，赶赴三省六部等待命令！
　　大秦圣庭的文武官员，全都是百分百效忠的，尤其是赵政从次元壁抽取出来，更是百分表忠诚！
　　而这些官员，去到大秦圣庭各地后，将百分百执行赵政的命令！
　　赵政接着破次元壁，抽取其他文官！
　　…………
　　“这一次，我们白家汇聚这么多强者！”
　　“荒古圣地，五大势力，全部出动！”
　　“甚至没有让中小势力和中等势力出动，可见，这次赵政必灭！”
　　白家某位太上长老，白若需轻笑着看向出行的众人，不由得说道：“这次，我们还要先去赶去汇合，其实按照我的意思，直接去杀赵政就可以了的！”.

 第一千二百九十九章：另类成道之法？
     　　“我们三十个神殿团！”
　　“六十位天帝存在！”
　　“其中还有黑耀天帝，飞耀天帝，青光天帝等存在，何至于需要联合去灭掉所谓的赵政啊！”
　　白若雪不屑一顾的说着，他自己就是一位八千道的二等天帝，战斗力比肩七千道的一等天帝！
　　而他口中的三位天帝！
　　黑耀天帝，是九千三百道的二等天帝，修炼的黑暗法则之力，黑暗博天之力.
　　飞耀天帝，是九千二百八十道二等天帝，修炼的飞行法则之力，飞行博天之力！
　　青光天帝，是九千一百八十七道的二等天帝，修行的青木法则之力，青木博天之力。
　　这三位天帝，都是白家中的强者，要是在两大军团中，便是军主级别的存在！
　　在三大家族的太上大长老、家族的族长不出面的情况下，他们几乎是无敌的！
　　天皇造一！
　　另外两个军团之主等等，全都是九千九百九十九道的二等天帝，这三位杀掉眼前这三位，或许有些困难，但是不会太难，而这批顶级强者不出手的情况下，其他的实力，几乎没有能够对付他们的存在。
　　“另类成道啊！”
　　“至尊境界啊！”
　　飞耀天帝露出羡慕的神情，喃喃道：“谁杀掉赵政，谁便可以获取另类成道和至尊之法！”
　　黑耀天帝不由得轻笑道：“我们家族的族长，要是另类成道，便可以媲美一等天帝，甚至未来都有超脱的可能，天地意识为了杀掉一个区区赵政，可真的是舍得下本钱啊！”
　　“不错！”
　　“此前天地意识传讯我等！”
　　“他已经拖住了太妖天帝，只等待我等出手，灭掉赵政。”
　　“便可以在另类成道和至尊法中选择一个来修炼。”
　　青光天帝不由得笑道：“我等是打前站的，而后家主等也要亲自出手来灭杀赵政！”
　　这次出手，不止是他们参与的天帝可以得到另类成道的办法，同时他们的家族也可以得到这个办法。
　　另类成道！
　　至尊之法！
　　这是两个能够让所谓伪皇级别的家伙们，突破战斗力的办法。
　　另类成道是用特殊的办法，修炼特殊的博天之力，用来增强战斗力，上限是等同于九千八百道的一等天帝。
　　至尊法，也是如此，不过上限有可能媲美九千九百九十九道一等天帝！
　　当然，最强大的是还是一等天帝的另类成道，不过天地意识不会允许的。
　　白家的六十个天帝，修为最差的是一位七千四百道的三等天帝，最强大的是黑耀天帝，九千三百道的二等天帝，其他天帝都处于这个级别之间！
　　而同行的三千位完美神帝，修为最差的是四千三百道，最高的是四千九百道。
　　其中大部分都是四千九百道，都为了成为二等天帝还在压制境界，少数不愿意压制，实在忍不住的，才会选择成为三等天帝，没有四等天帝！
　　大势力中没有四等天帝。
　　整个荒古圣地，天帝境数千人。
　　其中真真八大势力的天帝，不到千位，而这次出动八十个神殿团，便预示着一百六十位天帝。
　　全都是三等天帝以上，而其他势力的天帝，大多数都是三等天帝和四等天帝，而散修或者小家族的天帝，才会是五等天帝，当然若是八大势力不顾一切，可以快速制造出数千位五等天帝
　　但是九千九百九十道的五等天帝，只等同于八千四等、七千三等、等于六千九百九十九道的二等天帝战斗力极为羸弱。
　　“未来啊！”
　　“天帝啊！”
　　“圣皇啊，天地意识，太妖天帝啊！”
　　飞耀天帝神色恍惚起来，距离自己开始修炼，已经过去了五亿多年了。
　　他不由得想到未来的几亿年，就是真正决定未来的时刻。
　　如果未来，青天皇者真的复苏，那么未来就可能是末日啊。
　　而阻挡青天皇者复苏的，只可能是另类成道的太妖天帝和秦皇赵政，但可惜，为了我们的未来，秦皇赵政必须得死，哪怕是青天皇者复苏，如果我抵达另类成道，没准我有离开的机会！
　　诸多天帝都是如此想着的，他们不愿意将命交给任何一个人，哪里是父母亲人，更何况是赵政了！
　　所以，出动六十位天帝，三千位完美神帝，诛杀赵政，便是必须的！
　　这次五大势力合作！
　　单单是白家出动三十个神殿团！
　　其他两个家族出动二十个神殿团！
　　合计五十个了，剩下的两大神殿合计出动三十个神殿团，出动的强者全都是精锐。
　　哗哗哗哗~~
　　哗哗哗~~
　　道道光泽涌现而出。
　　黑耀天帝拿出一支残破的长矛，长矛上的气息弥漫开来，传承者一股至尊无上的气息。
　　诸天帝不由得骇然的看着这把长矛，白若需天帝更是惊骇道：“这，这，这，上面居然有皇者的气息，这是一把残破的皇者兵器？”
　　“准确来说！”
　　“这是残破的皇器！”
　　“是当年青天皇者的武器之一。”
　　黑耀天帝不由得叹息一声，尽可能释放出这把皇器的光泽。
　　璀璨的光泽覆盖了周围数十万亿里星空，那股至尊无上，睥睨天上地下的气概，穿透无数星辰和星系。
　　“这是天地意识给的！”
　　“青天皇者的残破武器！”
　　“有了他的存在，我们便可以做到万无一失，彻底灭杀赵政了！”
　　黑耀天帝掌握着残破皇器，豪迈无比的说道：“诸天万界之中，太荒四圣地中，这样的武器，应该是第一次出现，我们就让赵政死在这等武器之下吧！”
　　“赵政，何其辉煌！”
　　“秦皇，何等耀眼之人！”
　　“他能够死在皇者的武器之下，也算是我们尊敬他赵政了，他赵政也不算死的太亏了！”.

 第一千三百章：战仙皇矛
     　　青竹居中！
　　赵政神色平淡在心中说道：“系统，抽取提升修为的资源类，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主60万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取罡风皇玉一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取离合皇玉一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取掷灵皇玉一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取离梦皇玉一块！”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取仙猿皇玉一块！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取花雨皇玉一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取莲花神玉一块！”
　　……
　　十道声音，数十块宝玉浮现出来！
　　这些宝玉，全都是可以用来提升博天之力，但是提升光系博天之力的不多，只能够让赵政踏足到六千道博天之力，而剩下的资源，倒是足够弄出来不少神殿团！
　　但是赵政想要用来提升神殿团的威能！
　　现在的大秦圣庭，神殿团的数量极多。
　　而神殿团中的强者，数量也不低，这些强者分别是天地混沌神、四值功曹、四大天王、五行混沌神魔、五级战神、五方揭谛、六丁六甲、八部天龙、九灵元圣、九耀元辰、九大圣体、九大霸体、十殿阎罗、独孤败天、卡卡罗特、贝吉塔、斗战胜佛、斗战魔佛、大地魔神等等个强者！
　　这些强者，大部分都是完美神帝，其中大部分都是四千多道的完美神帝。
　　如果让他们现在突破，大多数都只能成为三等天帝和四等天帝！
　　而赵政要求的是，他们最少都必须是二等天帝，不求一等天帝，但必须是二等天帝！
　　而这些宝玉，大概足够两三个人，成为二等天帝。
　　赵政修炼的博天之力和他们不一样，所以这些抽取出来的宝物，很多赵政自己用不上，只能给手下，不然就直接浪费气运值了！
　　而赵政七八百万兆气运值，数量太多，根本不在乎！
　　他想着加快速度，提升手下强者的数量！
　　他果断在心中道：“系统，指定资类，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主60万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取千里黑真金
　　先天乌魔鳞一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取白眉乌魔金一块”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获灵枢暗古金取一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取流星暗鬼金一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取散势墨仙金一块！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取紫霄墨灵金一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取一元白玄金一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取九炼灰古金一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取焰光黑神金一块！”
　　…………
　　又是二十块宝物浮现！
　　这些什么什么金，全都是诸天星辰界中的特殊宝物，别看只是一块金属而已，但是其作用特比大。
　　而这次抽取出来的宝物，足够赵政直接修炼到六千五百道博天之力！
　　剩下的宝物给白起这样的神殿团长们，也足够他们神殿团正副团长，全都修炼到六千道。
　　像是五方揭谛、六丁六甲、八部天龙、九灵元圣、九耀元辰、九大圣体等等，有大概率直接成为五千道的二等天帝！
　　四千九百九十九道！
　　这个关键点，格外的重要。
　　因为从这里开始，一旦成为天帝，便彻底不具备复活的能力了。
　　而从这里开始，未来的上限有多大，就已经决定了，不可能有逆天改命的机会了，更不可能有后悔的可能了，一等天帝的成为难度极大，但是二等天帝完全可以。
　　赵政认为，哪怕自己成为了另类成道的一等天帝！
　　但是想要拿下太荒四圣地也不容易。
　　当初的一等天帝，尚且被杀。
　　而如果，自己不顾一切的冲杀，必定引起四个圣地的所有强者集体冲杀。
　　要知道，荒古圣地可是坠落的圣地，是最弱的，便已经有这么多天帝，可想而知，其他三个圣地的强者之多，赵政没有再抽取皇者武器，而是继续打破次元壁，抽取大量的宝物，用来提升修为。
　　距离青竹居，抵达荒古圣地还需要一些时间！
　　而赵政已经知道了，这次出动的强者最多的是白家。
　　他打算最先对付就是白家的三十个神殿团，现在要过去半道上堵截对方，大概还需要数年左右的路程。
　　而白家诸多天帝与各大势力的神殿团，是约定在三十年后的一处星空汇聚，一起去诸天万界灭杀赵政，赵政反其道为之，率先攻杀他们！
　　…………
　　“皇器！”
　　“战仙皇矛！”
　　黑耀天帝一脸崇拜的说道：“这次，要不是我们承担着杀掉赵政的任务，我们根本不可能得到这么至高无上的宝物，哪怕是看到一眼，怕都是奢望！”
　　“而赵政，面对残破的皇器！”
　　“他也是必死无疑的！”.

 第一千三百零一章：让你看看皇器的威能
     　　所有的天帝都认同黑耀天帝这样的说法！
　　在他们看来，天帝和皇者有天壤之别。
　　能够具备一把残破的皇器，用来诛杀一个刚刚破镜的一等天帝，简直杀鸡用牛刀。
　　青光天帝也不由得笑道：“皇器杀五六千道的小家伙，也是古往今来第一次了，相信赵政会感觉到无比的自信的，这次不止是我们，其他各方也都被赏赐了残破的皇器，用来诛杀赵政！”
　　三大家族，每个家族都有！
　　光明神殿和黑暗神殿，全都执掌着伪皇器和残破皇器杀出。
　　没有天帝和完美神帝会认为，赵政能够在这样武器下回来了！
　　“请宝贝回去！”.
　　“宝贝！”黑耀天帝无比郑重的对着残破皇器说完，在虚空中下跪，将这把残破的皇器，请回了宝物盒子自重，再一脸欣喜的收起来，脑海中已经全都是赵政跪地求饶的莫样了。
　　他想到这些，不由得哄然大笑！
　　所有人都认为，赵政必死，大秦必灭了！
　　…………
　　青竹居中，赵政依旧神色平淡，甚至没有去理会自己几十把残破皇器，更没有理会那十把无缺皇器！
　　他在心中说道：“系统，抽取提升修为的资源类，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主60万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取四方紫秘铜一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取戮魔青玄铜一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取奇门碧秘铜一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取禅音白玄铜一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取乘龙乌灵铜一块！
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取游身赤精铜一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取冰火黑古铜一块！”
　　……
　　又是二十个宝物！
　　足够赵政修炼到六千八百道，足够神殿团长们，修炼到六千三百道了！
　　而前前后后，赵政已经用了很多的气运值，现在他还剩下575万兆气运值！
　　他不由得感慨道：“灭掉第七界域和第八界域，得到的奖励是真的多啊！”
　　他都有些舍不得用气运值了！
　　这是头一次，积累到这么多的气运值呢！
　　……………………
　　“我们光明神殿！”
　　“我们黑暗神殿！”
　　“将共同出发，赶赴诸天万界，灭杀赵政！”
　　两位天帝异口同声！
　　这两位天帝，分别来自于光明神殿和黑暗神殿，且两位都是九千四百道的二等天帝，一个叫做光之天帝，一个叫做暗之天帝，都是两大神殿伪皇下的最强大的那一批强者。
　　而两大神殿，各自出了十五个神殿团！
　　合计六十位天帝，三千位完美神帝。
　　这样的阵容，已经足够横扫小半个荒古圣地，只是为了击杀赵政一个人，可想而知，派遣的强者之多，足够让人惊骇万分。
　　他们的队伍，横渡星空。
　　星空之中无数强者看到了这一幕！
　　诸多的大帝境和神帝境强者，对着他们投出了羡慕和崇拜的神情。
　　大多数的强者，都是荒古圣地的本土强者，在这里的人，基本上出生就是一道博天之力，在成年之前，都能够修炼到大帝境界，部分优秀的可以在十八岁之前，修炼到神帝境界。
　　而相比较下界，大多数的大帝境存在，都已经是好几十万岁的存在了！
　　而神帝境界，诸天万界的神帝，几乎都是数百万岁的，在这里，可以轻松的看见好几千岁的神帝，甚至能看到看到几万岁的完美神帝！
　　所以往往下界上来的完美神帝，除去赵政等气运之子和运朝之主外，其他成就完美神帝的家伙，全都是几百万岁的存在，他们上来之后，反而能横扫。
　　看着诸多天帝和完美神帝横渡星空。
　　一个十二岁的少年大帝喃喃道：“爷爷，他们好强大啊，传闻好像是要去下界诛杀大魔头赵政啊！”
　　“我什么时刻，才能够成为天帝啊！”
　　“那个赵政，好像也是天帝，居然能够吸引他们出手！”
　　“是啊，乖孙！”身侧一个一千多万岁的老完美神帝感慨着看着这一切。
　　他从十八万岁，踏足了完美神帝境界后，卡了足足一千多万两，才修炼到三千四百道，而现在看到最弱的都是四千道，甚至还有几十位天帝，也不由得感慨着，那赵政到底是什么样的人？
　　究竟是什么样的人！
　　才能够让我们这么多神殿强者出击呢？
　　这不止是爷孙的困惑，更是此刻诸多强者们的困惑，大量的中小势力的存在们，困惑赵政到底是什么样的存在，居然能够让屹立于天穹亿万年的光明神殿和黑暗神殿联合出战？
　　………………
　　“前面，再过去数十年，就是我们集合的地方了！”
　　“这次，我们大军八十个神殿团出动，赵政也没有太妖天帝的救援。”
　　“而我们更有五把残缺皇器，必定可以击杀赵政！”
　　黑耀天帝指着一片星空说着，那片星空是一片虚无区域，大概有一个万神域大小的区域。
　　这个区域是当年大战的时刻，两大神殿的伪皇和三大军团伪皇厮杀的时刻，五位伪皇级强者冲杀，硬生生是将一个万神域都给打没了，相当于战斗余波湮灭了整个神界。
　　“如此浩瀚的区域，都化作虚无了！”
　　“就是不知道！”
　　“这残缺的皇器的威能，如果爆发开来，是不是也这么的强大？”
　　白若需问着，其他天帝也是如此憧憬着。
　　赵政忽然从虚空中走出来，周围悬浮着一道道的光泽，似乎都是一把极为强大的兵器！
　　他轻笑着看着诸多天帝和完美神帝，说道：“你想要知道，皇者武器爆发的威能？这样吧，你跪下来，朕可以成全你的愿望，就让你看看皇器的威能！”.

 第一千三百零二章：赵政，你好大的胆子
     　　“赵政！”
　　“你好大的胆子啊！”白若需看着秦皇赵政一脸蒙圈！
　　他寻思着，好像是我们去追杀你这位气运之子吧！
　　怎么你自己反而过来了？
　　青光天帝问道：“赵政，你一个人就来了？”
　　飞耀天帝掠空而上，周遭天帝兵闪烁极致的神光，像是睥睨天上地下似的，极为的强大。
　　他不由得审视着赵政，问道：“赵政，你到底要做什么？”
　　“赵政！”
　　“你找死吗？”.
　　另外一位天帝暴喝着！
　　黑耀天帝，顿时将手中的残破皇器，战仙皇矛祭出，一道浩瀚的皇者之气弥漫而出，震慑星空万千，无数的星辰爆裂，转瞬间一个星域便化作了碎片！
　　“管怎么多做什么！”
　　“杀！”
　　“宝贝请杀赵政！”
　　“宝贝请出全力！”
　　黑耀天帝对着战仙皇矛，无比诚恳的说着！
　　他同时爆发自己的博天之力，将磅礴的力量注入到这把残破皇器之中，转瞬间气息爆冲十万亿平方公里，浩瀚无穷，像是一尊真正的皇者将领那般，无数星辰爆裂！
　　这把残破皇器内的器灵，瞬间回应了一声，接着裹挟着强大的气息，席卷了万天星云，朝着赵政杀出！
　　“区区一个残破的皇器！”
　　“也胆敢嚣张！”
　　“残破皇器？”
　　“朕多着呢！”
　　赵政嘟嚷两声，微微抬起左手，两道光泽自体内涌现而出，出现的是两把皇器级别的盾牌，分别是禹余神盾和百仙真盾！
　　两把残缺皇器出现的瞬间，各自化作一片星云，直接挡住了杀来的战仙皇矛。
　　都是残破皇器，两个挡住一个，自然无比轻松！
　　“什么！”
　　“赵政居然也有皇器？”
　　“还是两个防御性的皇器？该死的，这单单只有我们一个残缺皇器，很难杀掉赵政啊！”
　　青光天帝不由得说着，这要是聚合了其他四个势力，聚合其他四把残缺的皇器，那就绝对有击杀赵政的可能了！
　　五把残缺皇器，全都是攻杀类型的宝物！
　　而现在只是有一把而已，很难攻破赵政的两把残缺皇器！
　　可接下来，赵政露出不屑的神情，说道：“朕，亲自让你们试一试，什么是残缺皇器，还宝贝请杀朕？可笑的家伙们，残缺皇器，出！”
　　随着话语落下，数道光着涌现而出，出现了数把皇器！
　　封神秘戈、荡魔神链、大赤皇斧、混天秘斧、还魂秘斧、太始真斧、分花皇斧还有困皇魔弓、周天玄弓和万剑皇图，总共出现了十一件残缺皇器！
　　每一把皇器，都绽放出属于自己的光泽！
　　每一把皇器，都源自于不同的皇者，数十道皇者的气息弥漫开来，整个神域崩裂，大量的生灵直接湮灭，无数的星辰崩裂，诸多星系崩坏，诸多天帝更是骇然的难以言喻。
　　三千位完美神帝，更是惊讶的全身都在发抖！
　　“十三件”
　　“十三件！”
　　“足足十三把皇器，这怎么可能的啊！”
　　白若需瞪大了眼睛，他根本不敢相信，赵政是从哪里来的这么多的武器！
　　黑耀天帝更是震惊道：“每一把皇器，全都是源自于不同的皇者，可是我们世界，只有青天皇者一个皇者啊，这些皇器，到底是从哪里来的？”
　　“该死的，这么多的皇器，我们怎么办啊？”
　　“赵政，从哪里弄来的这么多皇器？”青光天帝等人不住骇然。
　　要知道，他们这次是要去杀赵政，天地意识这才赐予的残缺皇器。
　　他们都指望着用这样的武器，去击杀赵政！
　　可是赵政，居然有数十个这样的武器！
　　轰！
　　随着一阵爆裂声传来
　　黑耀天帝亲自操控的残缺皇器——战仙皇矛，眼看着混天秘斧、还魂秘斧、太始真斧等三把皇者武器都杀了过来，顿时其内的器灵，直接控制武器自爆了！
　　强大的冲击波席卷了数十个神域。
　　一道道悲鸣的声音传出！
　　赵政率先祭出的禹余神盾和百仙真盾，这两件皇器，直接被自爆冲击的无法再用！
　　而靠近战仙皇矛的三大皇器——混天秘斧、还魂秘斧、太始真斧！
　　这三把武器，也直接报废，很难再用了，毕竟不是无缺的皇器，其本身就是残破的，且残破程度不同，再遭遇到同级别的残破皇器自爆冲击，自然很难挡住！
　　“既然你们的皇器选择自爆！”
　　“那你们也不要活下去了！”
　　“都给朕去死吧！”
　　赵政直接控制封神秘戈、荡魔神链、大赤皇斧等三把皇者武器，朝着三千位完美神帝冲去。
　　三把皇器，像是三道流光划过宇宙那般，闪烁着耀眼的光着，在即将靠近的时刻，直接自爆了！
　　惨叫声都没有！
　　大量的完美神帝，直接被湮灭。
　　被皇器击杀，直接无法复活，赵政甚至都不需要用炼妖壶去摧毁他们的古今未来！
　　而同时间，赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家剑之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家刀之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家兵之神神团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家血之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家天之神神团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家地之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得三十个神殿团震惊无比，宿主获取气运值10万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得三十个神殿团极为震惊，宿主获取气运值10万兆”
　　八道声音传来，入账500兆气运值！
　　赵政听到这个声音的时刻，直接狂喜！
　　他也没想到，单单是三件残缺皇器自爆，居然弄死了四百八十个完美神帝。
　　果然，自己亲自杀的，才是真的赚啊！.

 第一千三百零三章：天帝们的灵魂质问
     　　“不啊！”
　　“该死的赵政，居然引爆皇器来杀敌！”
　　黑耀天帝是第一次看到这样作战方式，几乎目眦欲裂。
　　残缺的皇器啊！
　　自己拿着，是可以对抗伪皇的存在的啊。
　　赵政居然用来当做是消耗品，简直是天理难容啊！
　　我们得到一把残缺皇器，都当做是宝贝一样来对待，赵政居然这么轻易的就丢出来了啊。
　　“这还少呢！”
　　“杀你们的人！”
　　“朕亲自动手，未免有些浪费了，就这样吧！”.
　　赵政再度祭出多把残缺皇器，分别是分花皇斧、困皇魔弓、周天玄弓和万剑皇图等四把残缺皇器！
　　四道流光冲出，直奔那两千多位完美神帝而去，没有攻击天帝！
　　但是六十来位天帝，其中有数十位天帝，直接爆发自己的天帝兵，朝着这些残缺皇器冲了过去！
　　一阵灿烂的爆炸之后！
　　诸多完美神帝陨落！
　　参与的数十位天帝也几乎完全陨落。
　　四把残缺皇器的自爆，几乎等同于九千多道的二等天帝的全力一击，哪怕就是黑耀天帝等人也不敢亲自去接，要是单独面对一把残缺皇器的自爆，黑耀天帝等人，尚且还可以自保，但现在是四把，根本不可能！
　　赵政的耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家血之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家亡之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家神之神神团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家魔之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家月之神神团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家日之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家天之神殿十位二三等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　七道声音传来，入账510万兆气运值！
　　赵政狂喜，是真的没想到，自己居然可以用数十把残缺皇器，就换来千万兆气运值。
　　黑耀天帝目眦欲裂，暴喝道：“弟兄们，撤退啊！”
　　“快点走啊！”
　　“不要留下来啊！”
　　“走啊！”他已经不管赵政有没有足够多的皇者武器了！
　　现在他们的唯一想法就是，以最快的速度逃离！
　　结果又有数十道光泽涌现而出，分别是数十把残缺皇器，依次是巨阙魔斧、灵宝仙斧、流星皇弓、困皇魔弓、周天玄弓、万剑皇图、梨花皇弓、轩辕皇图等十七把残缺皇器！
　　“天呐！”
　　“赵政！”
　　“你这个没人性家伙啊！”
　　“你为什么会有这么多的残缺皇器啊！”
　　黑耀天帝人都傻了，看到七把残缺皇器朝自己冲杀过来，顿时转身就跑！
　　全过程，赵政都没有亲自出手，反而是控制着武器自爆，就这样，在一阵剧烈的冲击之下，肉眼可见，白家仅存的两千来位完美神帝，又少了好几百位，而那五十位天帝，也损失了不少人。
　　残破的天帝肉身碎片漂浮开来！
　　诸多的完美神帝连尸体都不完整了！
　　这一刻，赵政算是真正的明白了，什么叫做分崩离析，自己此前抽取来的完美神帝尸体是怎么来的。
　　不一定是被残缺皇器杀死的，但是肯定是被天帝兵杀死的，完美神帝如同猪狗一样陨落！
　　而此等凶煞的情况，简直难以理解！
　　很多年没有出现这样的情况了。
　　赵政的耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家东之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家西之神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家南之神神团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家北之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家天之神殿十位二三等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家天之神殿十位二三等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　随着六道声音传来，赵政再度入账400万兆气运值！
　　前前后后累积的气运值，都快接近一千三四百万兆了！
　　赵政从来没有积累过这么多的气运值！
　　而白家的东南西北四个神殿团，更是管理前面被赵政杀伤一千多位完美神帝的神殿团！
　　曾经，白家的三千完美神帝，而今已经阵亡了一千二百八十位了！
　　六十位天帝，已经阵亡了三十位了！
　　其中不乏好几位二等天帝。
　　而赵政损失的残缺皇者武器，也抵达了三十把左右，但是赵政完全不在乎。
　　黑耀天帝直接打出来了求援信号！
　　不多久，虚空撕裂，一只巨手浮现而出，磅礴的气息爆发开来，星空寸寸爆裂，这只手朝着赵政横扫过去，似乎具备着磨灭一切的能力，是白家真正的强者，白家当代家主，白天穹出手了！
　　这位九千九百九十九道博天之力的二等天帝，号称为白皇。
　　一位伪皇级别的存在！
　　为了成为另类成道。
　　亲自出手抹杀赵政。
　　“好家伙，各自无数虚空出手？”
　　“那就看看你有没有残缺皇器厉害吧！”
　　赵政再度祭出数十把皇器，朝着那只大手冲去。
　　同时间，他的身上闪烁出道道光泽，三件残缺皇器浮现，分别是上清古甲、东华神甲和五龙真甲。
　　这三件甲胄，全都是残破皇器，具备极强的防御力。
　　刷刷刷~~
　　刷刷~
　　诸多光泽浮现！
　　数十把皇器杀出，分别是柔云皇弓、灵武皇弓、天光皇刀、神龟玄轮、白云宝轮、封神神轮、困皇金尺等等，每一把残缺皇器，都爆发出极致的神光！
　　每一把武器，都堪比九千五百道的二等天帝的全力一击！
　　“好多的残缺皇器啊！”
　　“赵政，你到底是什么来头啊？”
　　那只巨手的声音传来！
　　伪皇白天穹也没想到，赵政居然有这么多的残缺皇器，反而起了夺取的心思，在靠近皇器的瞬间，反而被残缺皇器的自爆冲击到，在他附近的数百位完美神帝都直接湮灭了！.

 第一千三百零四章：白皇现世！
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家黑暗神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家光明神殿团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家空间神神团八十位完美神帝，宿主获取气运值80万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家时间神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家金之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家天之神殿十位二三等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　六道声音传来，白家再度阵亡四百四十位完美神帝和十位天帝！
　　而赵政入账470万兆气运值！
　　前前后后，赵政积累了1880万兆气运值。
　　再加上之前剩下的575万兆气运值，合计是有2455万兆气运值！
　　赵政狂喜的难以言喻，而那一只巨手，已经在残缺皇者武器的自爆下，彻底湮灭开来。
　　下一刻，星空震荡，一道空间裂缝浮现开来，一个身穿黄袍，头戴冠冕的男子走了出来，赫然正是白家的白皇白天穹，金光大道铺路，周天花语浮现，像极了一位真正的皇者。
　　“这青天皇者死了！”
　　“太妖天帝，都没有自称为皇！”
　　“反而是你们这些二等天帝，真正以为自己是皇者了？”
　　赵政此刻也有着六千五百道博天之力修为，等同于七千五百道的二等天帝！
　　虽然差距两千四百九十九道博天之力，但是他手中的皇者武器极多，丝毫不惧怕白天穹。
　　白天穹审视着同样身穿龙袍的赵政，不由得露出满意的笑容，说道：“你应该不是这个世界的人，你这个家伙，这么多残缺的皇器，甚至可能会有完整的皇器！”
　　“如果杀掉你！”
　　“朕都想不到，朕都得到多大的好处。”
　　他看着残破不堪的星空，看着阵亡了多位完美神帝的白家众人，不由得露出一抹不悦。
　　三千位完美神帝，现在只剩下一千二百八十个完美神帝！
　　六十位天帝，现在只剩下二十个天帝了，还包括重伤的黑耀天帝、青光天帝、飞耀天帝等人。
　　“一群废物！”
　　“还得朕亲自来才行！”
　　白天穹审视着赵政，轻笑着问道：“你想要如何死？”
　　他看着一侧的星空，笑道：“不用担心太妖那个家伙了，那家伙现在被天地意识困住了！”
　　真要是太妖天帝在。
　　如果是被天地意识困住大半力量的情况下，太妖天帝可以重创白天穹，但是杀不掉白天穹。
　　当然，如果是全身状态的太妖天帝，杀白天穹，不过一个念头的事情。
　　赵政表面上回应着，但是在内心疯狂喊道：“系统，指定类完整皇者武器，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主200万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取落魂皇针一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取诛龙皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取素心皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取灵宝皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取天地皇针一根（完整皇器）”
　　五道声音传出，五个宝物刚刚要出现，直接被赵政收入青竹居中了，以作为大杀器！
　　他在等待下一波的声音，同时看着白天穹越来越放肆，顿时将手里面的仅有的近十个残缺皇器全部打出！
　　刹那间，诸多残缺皇器掠空而起，朝着白天穹杀出！
　　这些残缺皇器分别是分神灵印、炼血神尺和太玄精尺、追魂皇尺等等。
　　白天穹目视着近十道光泽涌现而来！
　　他随手打出一道光泽，与诸多残破的皇器碰撞，两边爆发出璀璨的光着，而后星空化作虚无！
　　仅仅是残缺的皇器，杀不掉这样的家伙。
　　除非是赵政亲自手持这样的武器！
　　并且，赵政必须的是八千五百道的修为，而不是现在的六千五百道的修为，操控着武器的自爆！
　　“现在是八把残破的皇者武器！”
　　“似乎，你没有足够多的皇器了啊！”
　　“都是残破版本的，如果你要是有完整版本，没准还可以杀掉朕，但可惜，你没有啊。”
　　白天穹往前走一步，星空再度爆裂，暗宇宙都被压得崩塌来了。
　　他就这么背负着双手，一步步朝着赵政走去，一切都显得格外的闲庭，似乎根本不担心赵政会跑掉似的。
　　周围的白家完美神帝和天帝，也都露出愤慨的神情，都想要让家主杀掉赵政！
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取风火皇针一把（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取迷踪皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取炼血皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取担山皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取大赤皇针一根（完整皇器）”
　　又是五道声音传出，五大完整皇器浮现而出！
　　现在，赵政已经具备了二十把完整皇器！
　　“白天穹，你真以为朕没有手段？”
　　“现在，朕就让你去死！”赵政果断打出了十把完整皇者武器！
　　落魂皇针、诛龙皇针、灵宝皇针、素心皇针、天地皇针作为第一批！
　　五大完整皇器，一字排开，朝着白天穹杀出！
　　白天穹脸色瞬间变了，还没等白家其他人反应，他一把抓住了那二十来位天帝抛向五大完整皇器，包括黑耀天帝、青光天帝、飞耀天帝、白若需等，都已经被他当做是活靶子丢过去抵挡皇器自爆的威能！
　　强大的冲击波之下！
　　二十位天帝陨落了！
　　余波震杀了数百位完美神帝。
　　白天穹露出嚣张的神情，“赵政，现在你没有皇器了吧，朕不相信，你还能有这么多的无缺皇器！”.

 第一千三百零五章：诸多皇者武器齐聚
     　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家天之神殿十位二三等天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家天之神殿十位二三等天帝，宿主获取气运值30万兆！”.
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家血之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家神之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家兵之神神团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家军之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　六道声音传出，入账460万兆气运值。
　　至此六十位天帝，全部陨落。
　　三千位完美神帝，再度陨落四百位，只剩下880位完美神帝！
　　这些完美神帝，看着家主将太上长老们丢出去来抵挡赵政丢过来的五把完整皇器，都露出崩溃的神情，他们没想到，自己敬重的家主，居然会这么做！
　　然而，还没有等到白天穹嚣张多久！
　　赵政再度打出五把完整版皇器！
　　第二批完整版皇器！
　　风火皇针
　　迷踪皇针
　　炼血皇针
　　担山皇针
　　大赤皇针
　　五大无缺皇器，朝着白天穹杀了过去！
　　“你还有啊？”
　　白天穹发出灵魂般质问，“赵政，哪里来的这么多的无缺皇器啊！”
　　他看着冲杀过来的五道皇器，索性心头一狠，直接以浩瀚的博天之力抓住数百位完美神帝丢过去了！
　　自爆中的完整皇器，一旦触碰到强者便会被直接引爆！
　　白天穹极为狠辣！
　　直接用自己的子孙后代来抵挡赵政的皇器自爆！
　　轰鸣声响彻！
　　四五百位完美神帝陨落。
　　剩下的三百多位完美神帝，看着家主的莫样，眼神中充斥着仇恨。
　　赵政不由得嘲讽道：“不愧是皇者啊，真真正正的皇者，面对同级别的武器，居然选择用子孙后代来抵挡，而不是自己上，不愧是‘伪皇’啊！”
　　“赵政！”
　　“朕不相信，你还有更多的皇器！”
　　白天穹这番话说出来，下一刻就后悔了！
　　因为，赵政真的还有好几批无缺皇器！
　　护神皇戈
　　迷仙皇戈
　　莲花皇鞭
　　雷火皇鞭
　　降龙皇鞭
　　第三批无缺皇者武器浮现而出！
　　而赵政并没有选择停下，接着祭出了第四批无缺皇器，分别是：
　　神宝皇鞭
　　白云皇鞭
　　玄武皇戈
　　护天皇剑
　　遁甲皇戈
　　整整十把无缺皇者武器浮现出来！
　　白天穹整个人都傻眼了，他是真的没想到，赵政武器居然这么多！
　　他再度发出灵魂质问道：“赵政，你告诉朕，你从哪里弄来的这么多武器？你要是背后真的有超级强者坐镇，是外界的强者的话，这朕不是不可以考虑，臣服与你的！”
　　他已经彻底震惊了，每一把皇器，全都源自于不同的皇者！
　　从气息上可以直接分辨出来，这是不同皇者的武器！
　　是死的皇者的武器！
　　还是活着的皇者的武器！
　　这个不清楚，但是可以肯定，赵政背后肯定有不少的皇者！
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家羽之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家云之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家风之神神团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家雷之神殿团百位完美神帝，宿主获取气运值100万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得伪皇白天穹，发出灵魂质问，宿主获取气运值20万兆！”
　　五道声音，入账420万兆气运值！
　　赵政优哉游哉的看着眼前的白天穹，不由得说道：“怎么，朕背后要真的有强者，你真的愿意臣服？”
　　他不由得回想起来，那些被自己羞辱的强者了！
　　那些运朝之主，都是看到自己强大，选择跪下来。
　　最终被自己羞辱之后，再度被自己杀死。
　　而要是白天穹愿意下跪，没准能榨取到更多的气运值呢。
　　正当此刻，赵政的耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取困皇神针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取紫府皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取扫尘皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取寻梅皇针一根（完整皇器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取潇湘皇针一根（完整皇器）”
　　五道声音传出！
　　五大皇者武器浮现而出！
　　还没等赵政高兴多久，又传来了五道声音，又是五把皇者武器浮现！
　　接着，赵政耳边传来声音：
　　“叮，检测到宿主修为提升！”
　　“故而，打破次元壁，抽取费用相应提升！”
　　“普通类打破次元壁，提升到10万兆一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升到20万兆一次！”
　　“指定打破次元壁，抽取残缺皇者武器，提升到25万兆一次！”
　　“指定打破次元壁，抽取完整皇者武器，提升到40万兆一次！”
　　几道声音传出，赵政有些错愕，没想到怎么快就提升价格了！
　　不过他非常开心，因为可以抽取皇道帝兵和极道皇兵了！
　　这样的皇者武器，威力更强大。
　　而现在也可以马上抽取，用来威慑白天穹，要是能够让白天穹下跪，并且录制视频，传遍荒古圣地，那不知道是何等光景啊。
　　堂堂的八大势力之一的白家的皇者，亲自对自己下跪，这是多么美妙的一件事啊！.

 第一千三百零六章：白皇想下跪了？
     　　“其实，朕背后有百位皇者坐镇！”
　　“他们全都是外界的皇者！”
　　“这位青天皇者，也不算是多强大的存在，只是朕被放到这个小世界中历练而已！”.
　　赵政神色平淡的说着。
　　白天穹却是极为相信，因为在他看来，赵政要是没有极为厉害的背景，如何解释这么多的皇者武器？
　　并且这些皇者武器和皇器，明显不是青天皇者的，而如果有其他皇者存在，就不会是眼下这个格局了，天地意识可能早就被灭掉了！
　　所谓天地意识，大家都知道！
　　那不过是皇者残存神念而已。
　　现在看来，结合赵政的言语，赵政极有可能，是真正的超级大势力派遣来到这里历练的年轻一辈。
　　而所谓的青天皇者，也不过是茫茫宇宙之中的一个皇者而已，我们只是在这个皇者的体内世界，而如果我们离开这个世界，去到外界，没准可以碰到诸多的皇者。
　　“白天穹！”
　　“你们白家不错！”
　　“可如果你们愿意臣服于朕，下跪磕头，朕可以考虑收编你们！”
　　赵政胡说八道，完全编瞎话着说道：“你攻杀朕的事情，朕可以当做没发生，只要你下跪磕头就可以了，朕要你这样做，也是为了确保你的忠诚，你作为荒古圣地八大至强者之一！”
　　“你要是给朕下跪，朕的会录像，如果你胆敢背叛朕，朕会将录像公之于众！”
　　“啊，这！”白天穹有些忐忑了！
　　他不由得问道：“秦皇殿下，要是我跟随你，能不能去外界，成为真正的皇者呢？”
　　“可以的！”
　　“这是完全没问题的！”
　　赵政轻笑着说道：“朕的师尊，乃是一位更强大的皇者，朕这些武器，也全都是师尊给的！”
　　他在说话的时刻，同时在心中念叨道：“系统，指定类皇者武器，五连抽！”
　　“叮……收取宿主200万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取天蝉皇针一根（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取封天皇针一根（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取玉女皇链一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取七星皇链一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取九幽皇链一把（完整皇者武器）”
　　五道声音传出！
　　五把完整皇者武器，刚刚要浮现，就被赵政收到青竹居中了！
　　这是真真正正的皇者武器，以赵政的实力拿着，可以爆发媲美九千三百道二等天帝之威！
　　而要是自爆，则接近于九千九百道二等天帝自爆的威能，只要两三把便可以击杀伪皇级强者白天穹！
　　而赵政看着白天穹还在思考，果断在心头说道：“系统，指定类提升修为的打破次元壁，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主400万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取噬魂赤玄玉一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取七星暗真玉十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取困神紫鬼玉十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取封魔黑灵玉十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取九宫白神玉十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取火元精链十条！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取洞玄真链十条！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取护天古链十条！”
　　……
　　随着声音传出，二十个宝物，出现在青竹居中！
　　这些宝物，足够赵政修炼到了七千道了！
　　也足够大秦圣庭诸多神殿团天帝们，修炼到六千七百道博天之力了！
　　而赵政，前前后后积累和用的气运值不少，现在还有2535万兆气运值！
　　“秦皇殿下！”
　　“如果朕真的投诚你！”
　　“你估计不会让青天皇者活着，可否说一说，我之后需要做什么事情呢？”
　　白天穹说着说着，已经不用‘朕’这个字了，表现出来了自己的谦卑。
　　他已经心动了，想要给赵政下跪了！
　　为了如此，他已经控制住了那三四百个完美神帝了！
　　而赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀白家五百位完美神帝，宿主获取气运值500万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得白天穹已经有下跪的想法，宿主获取气运值100万兆！”
　　两道声音，入账600万兆！
　　赵政表面上说着：“如果你……”
　　他尽可能的开始忽悠白天穹，同时积累更多的皇者武器，用来诛杀其他伪皇！
　　他心头直接念叨着：“系统，制定皇者武器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主400万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取养志暗皇扇一面（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取开弓暗皇扇一面（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取仙猿紫皇扇一面（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取百皇乌金扇一面（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取大赤白皇扇一面（完整皇者武器）”.

 第一千三百零七章：白皇的犹豫
     　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取两界暗皇剑一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取心皇灰石锁一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取少阳皇玉棍一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取追皇墨铁棍一把（完整皇者武器）”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取吞皇黑骨弩一把（完整皇者武器）”
　　随着五道声音传出，五大完整皇者武器浮现而出！
　　赵政的耳边传来系统的声音：“叮……提示宿主，可以花费100万兆气运值，指定类抽取皇道帝兵！”
　　“一百万兆？”赵政心头喃喃想着，这可真是是费钱啊！
　　他现在的气运值，足足是有2735万兆气运值，这样算下来，哪怕全部抽取皇道帝兵，也不过只能抽取到二十多吧而已，且还需要留下足够的气运值来抽取宝物！
　　在赵政思索的时刻！
　　白天穹回想着赵政的话语！
　　他听着赵政说，赵政是来自于外界，是听从其他皇者的命令，来到这边成道的。
　　他们身处的世界，是青天皇者的体内世界，无论是诸天万界还是太荒四圣地都是如此，他们等于是在青天皇者的体内，外面有一具完整的皇者尸体，那便是青天皇者。
　　而这位青天皇者，显然也是被其他皇者所重创的，未来能不能复苏，可能性不知道。
　　但是其他皇者，明显更强大。
　　白天穹审视着一脸傲然的赵政，不由得回想起赵政这些年的发展。
　　从灵界开始，一个小小的家伙，自创出来的运朝之法，两者兼备，百姓修炼，反哺君王，君王修炼，反哺百姓，一荣俱荣，与损俱损，在如此的情况下，各界都开始产生变化。
　　后面更是带着大秦圣庭，飞升仙界，飞升神界，再到神域、诸天万界等等。
　　一步步的崛起！
　　每一次的提升！
　　都是一次的变革，而这样的逆天的存在，曾经被天地意识映照古今未来的诸多气运之子来对付，可惜这些气运之子，全部战败，没有一个是赵政的对手，甚至还有很多气运之子，是强行被赵政虐杀的。
　　这样的赵政，看着真的不像是这个世界的人。
　　那么，朕真的要臣服于赵政的嘛？
　　白天穹不断回想着，不断思考着这一切！
　　在他看来，如果赵政是真的真心的招揽自己，那么自己可以为赵政的马前卒，如果赵政只是一个崛起的一等天帝，他不可能答应，而赵政如果背后有皇者，那就不同了！
　　自己是伪皇不假，但是可以给更强大的人下跪，这并没有什么问题。
　　臣服于更强大，则是宇宙的惯例。
　　可现在就在于，赵政真的背后有皇者嘛？
　　白天穹回想着赵政祭奠出来的这些武器，每一把似乎都来自于不同的皇者，可如果是赵政运气好，不小心找的了呢？如果有更强的皇者的气息，更强的皇者武器，似乎自己可以更好的臣服了。
　　白天穹还在思考，还在等待的时刻！
　　赵政已经在心头念叨道：“系统，指定类皇道帝兵，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500万兆气运值，打破次元壁正是开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取八方墨皇镯一个（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取天皇黑石玺一把（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取三皇青骨衣一件（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取镇皇灰骨绫一把（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取崆峒皇琉璃绫一把（皇道帝兵）”
　　刷刷刷~
　　五道皇道帝兵浮现而出！
　　这次赵政没有收取，反而让其展现出来了！
　　五个极致强大的气息，冲达星空各处，每一把皇道帝兵，都传承出来了一股极为强大的气息，让白天穹震撼的难以言语！
　　五大皇道帝兵！
　　每一把都有着灭白天穹的能耐！
　　当然，这是自爆的情况下，赵政现在是六千五百道，如果闭关则可以抵达齐七千道，手持一把皇道帝兵，战斗力可以提升到伪皇程度，可现在想要杀伪皇，唯独控制皇道帝兵自爆！
　　“皇道帝兵！”
　　“居然还是五把！”
　　“天呐！”
　　白天穹神色骇然至极，他知道皇道帝兵的！
　　因为神古圣地的一位伪皇，掌握了一把皇道帝兵，就是青天皇者的皇道帝兵，那一把武器，让对方在神古圣地直接无敌，除非是一等天帝的太妖天帝亲自出手，否则其他伪皇加起来，都不是他的对手。
　　除非是另类成道！
　　或者是打破极限。
　　具备一等天帝的战斗力，否则面对皇道帝兵，几乎必死无疑。
　　赵政从白天穹的眼神，看出来的一些端倪，问道：“怎么，又一次看到了皇道帝兵？”
　　“是的！”
　　“但是你的皇道帝兵，威力似乎比那一把要强大！”
　　白天穹认真的问道：“赵政，你背后真的有皇者嘛？”
　　此刻他再也稳不住，直接说道：“赵政，你给朕说个实话，如果你背后真的有皇者，朕愿意臣服于你，我白家愿意给你做马前卒，甚至愿意为你去对付其他的神殿团，其他的神殿和家族！”
　　“但是你必须给我另类成道，或者成为真正皇者的办法！”
　　“你我平等交易！”
　　他在看赵政的反应！
　　如果赵政答应，则表示赵政背后有皇者，是给得了这些东西的。
　　如果赵政反对，自己马上就走，大不了远遁边荒，不参与他们的战斗就可以了！
　　“系统，皇者境界什么情况？”
　　“另类成道和打破极限是什么情况？你快说说！”赵政问着。
　　“叮……提示宿主，问询这些情况，所需要支付15万兆气运值！”系统的声音，响彻在耳边。
　　赵政果断道：“好，支付，快些说说，皇者的情况！”
　　他必须了解皇者的情况，才好蛊惑白天穹，白天穹要是被蛊惑，那就真的大赚特赚了！.

 第一千三百零八章：皇者境界
     　　“叮……收取宿主15万兆气运值，解密正是开始！”
　　系统的声音响彻之后，接着传来了一阵阵讯息
　　这是关于皇者等级境界讯息，以及成为皇者的办法！
　　成为皇者的办法，只有一种！
　　万道合一！.
　　万道合一！
　　将自己修炼出来的万道博天之力合成一道力量，同时要在外界突破，不能够在青天皇者体内突破，否则会出现巨大的问题，并且因为有青天皇者压制，所以伪皇不能够成为皇者！
　　所谓的一等天帝、二等天帝、三等天帝、四等天帝和五等天帝等等，其实只是一个资本上的排名而已，决定了他们在成为皇者之后的实力！
　　万道之下为皇者！
　　皇者之上，一万道博天之力到五万道博天之力，为皇者境界初期！
　　五万零一道博天之力到七万道博天之力为皇者中期！
　　七万零一道博天之力到九万道博天之力为皇者后期！
　　九万零一道到九万九千九百九十九刀道博天之力，为皇者巅峰。
　　残缺皇器、皇者武器、皇道帝兵和极道皇兵，分别是皇者初期、皇者中期、皇者后期、皇者巅峰，不同阶段的皇者的武器！
　　而青天皇者，是一位七万五千多道的皇者后期境强者。
　　但是被杀掉之后，神念没有完全死亡，尸体漂浮在宇宙星空之中，他的尸体之内就是诸天万界，所以诸天万界的每一个星辰，每一个星系，只不过是皇者的一个细胞，或者是细胞核而已！
　　每一个皇者都是带着这些生物一起修炼，而当这些生物强大后，皇者也能提升，类似于反哺的情况！
　　而所谓的一等天帝，指的是九千九百九十九道的太妖天帝等这种级别的强者，只要在外界，成为皇者，其博天之力会产生质变，数量会被分化，大概会化成五万道博天之力，直接跨越皇者初期，具备皇者中期的能力，再多修出来了一两万道博天之力，便能抵达青天皇者的程度！
　　正式因为如此，只要他们开始破镜，便预示着他们将能够轻易杀掉刚刚复苏，或者没有完全复苏的青天皇者，所以天地意识才会如此抹杀他们！
　　而二等天帝，突破后成为四万道的皇者！
　　三等天帝突破后，会成为三万道的皇者。
　　四等天帝突破后，会成为两万道的皇者！
　　五等天帝突破，只是突破而已，从九千九百九十九道变成，一万零一道博天之力而已，相比较之下，五等天帝是最弱的，在天帝境界相差前面一个级别一千道的战力！
　　在皇者境界，能差距一万道的出来，战斗力差十倍以上！
　　这也是为什么，一等天帝具备碾压其他天帝的能耐！
　　因为从一开始，比如赵政这样的六千五百道的一等天帝，等于七千五百道二等，八千五百道三等，九千四百道的四等，一万零五百道的五等！
　　等于五等天帝，除非是成为真正的皇者，否则实力还不如现在的赵政！
　　且如果同样修到万道破镜，赵政的博天之力能一下子多他们五倍，战斗力强大五十倍以上。
　　赵政明白这个之后，更是得知，抵达皇者境界后，每一道博天之力差距都不大，到时候就是看博天之力的数量和属性，而不是看类型和博天之力的质量了！
　　同时，另类成道！
　　其实是一个类似于特别逃遁的办法！
　　让这些伪皇避开万道合一，继续往前修炼，但是等到他们离开青天皇者尸体后自动万道合一。
　　比如白天穹，要是选择万道合一，其哪怕修炼到一万一千道博天之力，也会变成四万一千道博天之力。
　　如果修炼到两万道博天之力，原本的九千九百道，蜕变为四万道，剩下多的一万零一千百道，还是不变，那就是五万零一百道，直接成为皇者中期，这才能够媲美刚刚破镜的一等天帝！
　　赵政得知这个情况后，想着皇者武器，差不多就是皇者中期的武器，自己或许可以弄得多亿点！
　　他心头直接念叨着：“系统，指定皇者武器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主400万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取梅花赤皇轮一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取三皇灰玉碑一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取五行乌皇罩一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取罗烟皇葫芦一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取正气乌皇枪一把（完整皇者武器）”
　　率先出来了五把皇者武器！
　　赵政也明白了，天帝境掌握皇者武器，哪怕只是皇者中期级别的武器，也能够爆发大概上限两三千道的战力，比如此刻的白起，现在是五千九百道左右，其掌握着一把皇者武器，比如正气乌皇枪，其修为实力能堪比白天穹！
　　当然，白天穹的作用可不止如此！
　　若是能够利用这家伙，将其他神殿团吸引过来杀掉，则自然最好。
　　这次自己没有彻底爆发全力，如果彻底爆发之后，天地意识可能会允许伪皇去外面破镜，再回来对付自己，当然，这种出去的伪皇，大概率可能是五等天帝极限的那种伪皇，而不是二等天帝极限的这些存在！
　　真要是让这些存在去破镜！
　　九千九百九十九道，秒变四万万道的皇者，到时候赵政是要跑！
　　但是青天皇者肯定完蛋，残存的神念绝对不可能打得过新生的皇者，哪怕其活着的时刻比对方多三万多道，反而对方要是掠夺了青天皇者的尸体，没准能修炼到七八万道的修为！
　　正当思索的时刻，赵政耳边再度传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取元始青皇碑一面（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取分花紫皇矛一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取扫尘赤皇斧一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取玉女皇水晶盾一面（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取封魂碧皇亭一个（完整皇者武器）”.

 第一千三百零九章：皇者秘密
     　　赵政看向白天穹，将皇者的秘密道出。
　　白天穹听罢，愕然道：“我们居然要出去才能突破？并且，不是只有一等天帝才能成为皇者？”
　　“那是自然，不要说一等天帝了！”
　　“其实就是五等天帝，也可以成为皇者！”
　　赵政神色平淡的说道：“只不过，不同级别天帝突破之后，博天之力的级别……”
　　他将突破后翻倍的级别情况告诉了白天穹.
　　白天穹愕然道：“我能够成为四万道级别的皇者？”
　　“而现在，只是因为天地意识不允许我出去？所以太妖天帝，对付天地意识，也是因为天地意识不然他出去，同时也要绞杀他，所以他才会这样？所以他才会等待着你？”
　　“所谓的另类成道，只是避开万道合一继续修炼而已！”
　　“而如果离开青天皇者尸体，我们就都可以成为皇者？”
　　一等天帝，在万道合一后，马上可以变成五万道的皇者，直接跨越皇者初期，成为皇者中期！
　　而二等天帝在万道合一后，可以变成四万道的皇者，还是皇者初期，但距离五万道很接近，且实力能够暴增几十倍上百倍！
　　这样的诱惑，瞬间让白天穹感兴趣了！
　　“当真？”白天穹困惑的看向赵政！
　　“朕没有必要来骗你！”赵政傲然说吧，周身浮现出诸多光泽，是一把把完整皇者武器！
　　梅花赤皇轮、三皇灰玉碑、五行乌皇罩、罗烟皇葫芦、正气乌皇枪等等！
　　全都是皇者中期级别的宝物！
　　赵政展现着这些宝物，不由得笑道：“你认为，朕杀你，很难吗？”
　　“单单是这五件皇者武器的自爆，足够杀掉你这个家伙！”
　　“但是朕想了想，认为将你用来招降，会更好！”
　　“你去吸引其他家族和神殿团的完美神帝，甚至是天帝和伪皇过来，让朕来杀！”
　　“朕的试炼任务，是要杀掉这些家伙，而同时他们如果出了另类成道，交给朕来对付，朕要在成为皇者之前，杀掉足够多的天帝和完美神帝！”
　　赵政随便找了个借口，掩盖自己想要杀掉诸多强者，获取气运值的情况。
　　而这些强者，随便一个，都曾经的逆天的存在，都曾经傲然一方的霸主。
　　他们修炼这么长的时间，来围杀赵政，不过被赵政围杀！
　　这就像是人间修士，历经万难，最终成仙，最后成为了围杀孙悟空的十万天兵天将之一罢了。
　　他们的强大，是他们的气运和能力，而杀掉他们，将会是最好的选择，当年的九劫剑主楚阳，最终的修为也不过是逆天境罢了，复苏之后，甚至连神境都没有。
　　白天穹审视着赵政，最终决定抱拳半跪着说道：“在下白天穹，愿意统帅白家，效忠大人！”
　　赵政满意的点点头，示意其起来！
　　他最终也要灭掉白家，但是可以用白家先消耗一波荒古圣地，同时还可以用白家了解各大圣地的情况。
　　他倒也没有太吝啬，将一把完整皇者武器——天蝉皇针，赐给了白天穹！
　　白天穹欣喜若狂，没想到赵政居然会这么好，当即对赵政表示崇拜，并且宣布愿意为赵政大业而肝脑涂地，一定为赵政将其他伪皇和诸多强者骗过来弄死。
　　实际上，这把皇者武器，赵政留在了暗门！
　　只要白天穹出问题，赵政马上可以操控这把天蝉皇针自爆，让这家伙彻底陨灭。
　　这把完整皇者武器！
　　不拿还好！
　　一旦拿了，且认主了！
　　赵政想要杀掉白天穹，不过是转瞬的事情罢了！
　　他看着白天穹，想了想，问道：“你整理一下各方强者数据给朕，荒古圣地的天帝，完美神帝、伪皇数量，已经可能存在另类成道的情况！”
　　“再加上，其他三个圣地的情况！”
　　“你总结一下，然后给朕，朕休息一阵子！”
　　他交代完，回到青竹居，直接在心中想到：“必须提升实力了！”
　　现在是六千五百道，多出来这些资源，可以修炼到七千道，但还是尽快修炼到八千道才是！
　　白起这些人，可以培养，但自己修为必须尽快提升，不能一直依靠着皇者武器，否则迟早有一天会出问题的。
　　“系统，指定类提升修为的打破次元壁，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主400万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取锁魔白皇铜一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取归元黑皇碳十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取困乘风暗宝果十个！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取火龙赤古树根十根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取控鹤紫仙玉十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取九阳青神丝十丝！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玄冥黑精琥珀十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取大衍皇灵参十个！”
　　……
　　二十个宝物浮现！
　　只有少部分是赵政可以用，能提升到七千三百道左右，剩下的宝物对赵政没用，只能丢给手下来用！
　　赵政修炼的是光和毁灭的博天之力，就只能用这两种元素，而其他的元素的大道之力，只能交给其他修炼这些元素的手下来参悟，进而衍生出博天之力！
　　“大人！”
　　“好！”
　　白天穹拿着一张绢帛，找到了赵政，表示自己已经将自己知道全部强者，写了上去！
　　赵政拿起绢帛一看，单单是荒古圣地的强者，便不由得惊愕十分.

 第一千三百一十章：白天穹臣服
     　　荒古圣地的强者！
　　八大势力！
　　每个势力都有伪皇存在，都是二等巅峰天帝！
　　稍逊一筹的高端势力，足足有三十二家，每一家都有一位三等天帝的伪皇，或者是九千四五百道的二等天帝坐镇，像是这种顶尖天帝，大概有百位左右。
　　差不多百位皇者，但是二等天帝的伪皇，算上白天穹也才八位！
　　其他的二等天帝，有的是天赋问题，有的是提前被杀，所以二等天帝的伪皇数量是固定的，而三等天帝的伪皇，战斗力也才堪比九千一二百道的二等天帝罢了，甚至还不如，所以是超过了八九十位了！
　　这是顶级战力！.
　　另类成道！
　　白天穹给的数据，差不多是七位！
　　也就是除去他之外，其他的七位二等伪皇可能都会另类成道，同时如果普及开来，那么，三等伪皇也会全部开始另类成道，但是他们另类成道的战力，哪怕修炼到巅峰，也只能等同于是二等伪皇的程度！
　　二等伪皇另类成道的巅峰，能够与一等天帝巅峰过招，但是也仅限于此而已！
　　其他中小势力数百个！
　　总的而言！
　　天帝大概有数万个，完美神帝不低于数十万，甚至可能更多，而神帝境百万余，大帝境数之不尽。
　　单单是一个白家，其中二等伪皇，白天穹一个，三等伪皇有十个，九千四五百道的军主级别强者，大概也有七八位左右，神殿团足足百余个。
　　每一个神殿团，两位天帝，大多数都是二等天帝和三等天帝，修为都在七八千道左右。
　　五六千道的天帝不多，因为大多数天帝，都会选择成为二等天帝，或者三等天帝，所以他们在四千九百九十九的时刻，会多修出来大概千道博天之力！
　　他们是最先修炼到四千九百九十九道之后，开始单一化。
　　比如一个完美神帝，四千九百九十九，其中超过一千五百道，全都是杂系博天之力，那么他们会选择一个类型，比如火系博天之力，而后想办法修炼出一千多道火系博天之力，用这些来取代自己的杂系博天之力！
　　等到修炼的差不多，成为三等天帝后！
　　再将之前修炼剥离出来的一千多道杂系博天之力补回去，大概就能有个六千五六百道博天之力，而后接着修炼，几乎都能到七千道左右！
　　在五千道到七千道之间！
　　各大势力这个级别天帝极少！
　　唯独大中小势力，因为没有这个积累的时间和条件，所以反而这个级别的挺多的！
　　赵政看着白家神殿团上百，若是全力爆发可以弄出来三四百来个神殿团，顿时来了兴趣。
　　他道：“你去召集你白家的神殿团！”
　　“等待朕的命令，朕要灭带其他神殿和家族的那几十个神殿团！”
　　“灭掉他们之后！”
　　“你出来联合各方，让他们一起出手！”
　　“朕会出手解决这些二等伪皇，干掉他们大半后，在杀掉他们的神殿团！”
　　“稍后天地意识会教他们另类成道的办法，朕也会教导你，尽可能杀掉这些势力和天帝和完美神帝！”
　　赵政将自己的计划，再具体告知了白天穹后，便示意着白天穹离开。
　　他已经录制下来了白天穹下跪臣服的过程，要是白天穹胆敢出问题，自己不止可以让他社死，还可以用完整皇者武器，让这家伙真的去死！
　　白天穹听罢，心知赵政是要灭掉荒古圣地很多的强者，当下也不多思索，反正自己有了超脱的机会，至于其他的势力如何，那是他们自己的事情了！
　　等待白天穹离开后！
　　赵政心想，几大势力联合，八十个神殿团，被自己灭掉三十个！
　　剩下五十个，可以等到他们聚合之后，用皇者武器来对付。
　　而这段时间，自己可以尽可能抽取宝物，提升自己和手下神殿团的修为，到时候自己对付伪皇，白起他们对付那些神殿团天帝，如此便可开两个战场，更好。
　　自己手底下这些神殿团长！
　　主要是因为自己每次抽取的宝物，大多数不合适自己用。
　　哪怕是指定类，也不能完全抽取自己能用，会浪费很多的材料，既如此，还不如多培养手下，让他们用自己用不上的资源提升，而后去帮助自己杀人，获取气运值呢！
　　赵政在心头念叨道：“系统，指定类提升修为的打破次元壁，三十连抽！”
　　“叮……收取宿主600万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取白虎墨鬼丝一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取开天暗仙果壳十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取困修罗碧神水晶十个！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取离尘暗古碳十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取大品暗灵珊瑚一座！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取长春墨真漆一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取终南灰古碳十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取锁神墨秘岩十块！”
　　…………
　　诸多宝物浮现！
　　能够将赵政的修为，提升到七千六百道！
　　多余的宝物，足够将神殿团的各大团长，提升到人均七千道左右的修为！
　　现在的大秦圣庭，具备几十个神殿团，如此一来，大面积开战的时刻，赵政对付伪皇和另类成道，他们则手持皇者武器，或者皇道帝兵冲杀，也能为自己赚取来大量的利润！
　　而此刻，赵政现在剩下气运值，还有820万兆气运值！
　　他倒也不节省，直接说道：“系统，指定类极道帝兵，五连抽！”.

 第一千三百一十一章：袭击
     　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取封魂灰皇镯一个（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取九皇乌骨轮一把（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取锁妖紫皇鼎一个（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取诛皇青金镯一把（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取迷皇碧骨剑一把（皇道帝兵）”
　　随着另外五把皇道帝兵的浮现，赵政彻底有了诛杀另类成道者的把握了！
　　赵政进入青竹居提升修为，青竹居朝着其他几个势力汇聚的星系飞去！
　　………….
　　几大势力！
　　天皇造一没有参加！
　　七大势力，白天穹一方已经被灭。
　　六个势力，两个家族，两个军团，两个神殿参与！
　　光明神殿、黑暗神殿、陈家和皇甫家族，两个军团来的人不多！
　　这几方势力，以皇甫家族为主，这个家族的人，曾经在诸天万界占据一个界域，但是后来被打灭掉了，这个皇朝还是因为赵政而被灭掉的，所以皇甫家族与白家一样，对赵政不看好，且心生愤怒。
　　这次，皇甫家族带头的人物，乃是皇甫天剑，号称为剑光天帝，乃是一位九千四百道的二等天帝！
　　其次的两者强者，分别是九千三百道的二等天帝刀光天帝，九千二百八十七道的橙光天帝！
　　单单是皇甫家，就来了三位比三等伪皇要强大的存在！
　　而光明神殿和黑暗神殿，这个级别强者，合计来了五位。
　　两个军团来了两位军主。
　　每位军主，都是二等天帝，修为在九千二百道到九千四百道左右。
　　他们修炼到九千四百道之后，大多数会遇到瓶颈，所以不好提升，多是卡在九千五百道了，而能够跨越的，都成为了二等伪皇，这里倒是没有几个三等伪皇！
　　“什么？”
　　“白家三十个神殿团被灭？”
　　“星空感知不到震动了，白天穹亲自出手？但是结果不知道？”
　　剑光天帝骇然，他接到了家主传来的讯息。
　　皇甫家族的家主，皇甫天皇，一位二等伪皇，势力与白天穹等同，他感知到了白天穹与赵政的爆发的气息，但是没有感知道两人决战的气息，故而传讯剑光天帝等人。
　　“该死，赵政灭掉那三十个神殿团！”
　　“那我们，岂不是也会有被灭的可能？”剑光天帝喃喃道。
　　“你们快点回来！”皇甫天皇说道：“我还有一段距离才能抵达！”
　　实际上他还没动，担心白天穹和赵政联合围杀自己，故意让自己的子孙后代回来，查看赵政到底会不会下黑手！
　　消息传达之后！
　　五十个神殿团，开始朝着皇甫家族赶去！
　　半道上，几道极致的光泽涌现而出，一把把皇者武器浮现而出！
　　封天皇针、玉女皇链、七星皇链、九幽皇链和养志暗皇扇、以及开弓暗皇扇浮现而出！
　　六大皇者武器，爆发自己的光着，朝着不同神殿团冲去！
　　“不不不！”
　　“不啊！”
　　“皇者武器，这么多！”
　　“该死的，这些武器要自爆啊！”
　　“混蛋赵政啊！”
　　剑光天帝等人暴喝一阵，各自祭出了残缺的四把皇器！
　　随着四把残缺皇器，被封天皇针、玉女皇链的自爆覆盖之后，彻底湮灭成了碎片。
　　赵政用两把完整版的皇者武器，湮灭天地意识给他们的四把残缺皇器，而后控制着剩下的、七星皇链、九幽皇链、养志暗皇扇和开弓暗皇扇，朝着众人杀了过去。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　爆裂声不断，碎片崩飞。
　　诸多博天之力陨灭。
　　一个个天帝传出不甘的咆哮声！
　　冲在最前面的剑光天帝和刀光天帝、橙光天帝三位，瞬间被湮灭成了无数碎片！
　　无数星空外的皇甫天皇感知到这一刻，不由得骇然，喃喃道：“四个皇者武器自爆？还都是完整版，且都不是源自于一个皇者？”
　　“赵政，到底从哪里弄来的这么多皇者武器啊？”
　　“该死的，有皇者在支持他？”
　　“难怪白天穹不战而退！”
　　“这可如何是好啊？”
　　皇甫天皇喃喃说着，心头已经动了投靠赵政的念头了！
　　正当他准备出发的时刻，天地意识浮现，直接给他传承另类成道之法。
　　与此同时，其他的伪皇同时看到了天地意识，同时被传授了另类成道和打破极限的办法，让他们刚刚想要逃遁，或者参战的心，直接冷静了下来。
　　……
　　战场之中！
　　四个完整皇者武器的自爆，直接湮灭了数十个神殿团。
　　赵政耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫家族三百位完美神帝，宿主获取气运值300万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀光明家族二百位完美神帝，宿主获取气运值200万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑暗家族三百位完美神帝，宿主获取气运值300万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀陈氏家族四百位完美神帝，宿主获取气运值400万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫家族十位天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀陈氏家族十位天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　六道声音，入账1260万兆气运值！
　　灭了二十个天帝，接近十个神殿团被打没了！
　　一个神殿团，两个天帝，百个完美神帝！
　　而现在，已经没了一千二百个完美神帝，等同于十二个神殿团，彻底被打没了。
　　赵政面露喜悦之色，盯着剩下的强者，微微一抬手，背后更多完整皇者武器浮现而出！.

 第一千三百一十二章：霸道秦皇
     　　仙猿紫皇扇、百皇乌金扇、大赤白皇扇！
　　三大完整皇者武器浮现而出，三大扇子类型的武器，各自散发出一股极致的光辉，像是三个星系横空似的，爆发出几乎无穷无尽的光辉，强横的气机更是横扫四海八荒！
　　“又是三大皇者武器！”
　　“三大皇者武器啊！”
　　“不，不，不！”
　　“不止这些，还有皇者武器啊！”
　　诸多天帝爆发出惊骇的声音。
　　当他们看到诸多光辉冲上星空的时刻，整个人都已经蒙圈了！
　　几十位天帝，数千位完美神帝看着这一切，再包括带队的那几位二等天帝，看着这些腾空而起的完整皇者武器，再看着赵政的时刻，眼神都已经变了！.
　　赵政，到底是什么样的人？
　　赵政，哪里来的这么多皇者武器？
　　这个赵政，到底要做什么？
　　原以为，出动八十个神殿团，但是被灭三十个，剩下的五十个神殿团，百位天帝、五千位完美神帝，哪怕无法绝杀赵政，至少可以摧毁大秦圣庭，可是这么看下来，对方完整皇者武器这么多，自己怎么打？
　　完整皇者武器啊！
　　除非是伪皇亲自出手！
　　否则如何能够抵挡得住啊？
　　两界暗皇剑、心皇灰石锁、少阳皇玉棍、追皇墨铁棍、吞皇黑骨弩！
　　五大完整皇者武器的浮现，像是五个恒星系闪烁在星空中那般，带着绝对毁灭的气机，要将整个星空覆灭似的，刚刚的三位二等天帝，已经陨落！
　　现在，猛地飞出来一位，九千一百道的二等天帝，不由得喊道：“赵政，等一等啊！”
　　“我们不打了！”
　　“不打了，不打了！”
　　“赵政，我们可以罢兵言和的啊！”
　　多位二等天帝不由得喊着，这实在没办法打！
　　哪怕是他们手中的诸多天帝兵，再加上几把残缺的皇器也无法挡得住这样的威能！
　　任何一把完整皇者武器的自爆，都比得上一等天帝巅峰的致命一击啊，哪怕是太妖天帝来了这里，也绝对挡不住的啊！
　　“晚了！”
　　“你们！”
　　“没有活着的必要了！”
　　赵政神色淡然，非要杀掉这些天帝，将他们作为自己的气运值！
　　他在来的时刻，已经知道了一个讯息，那就是三大圣地即将开启，到时候自己要面对四个圣地，同时要面对三十多位以上的二等伪皇，还包括另类成道者！
　　这些圣地没有选择运朝的办法，而是依旧保持着他们的模式！
　　既如此的情况下，他们不会得到快速提升，但是运朝对付他们，必定不行，庞大的普通士兵们，是挡不住这样浩荡的强者的，大秦圣庭需要一个全面提升，同时自己也需要大量的武器和杀手锏，再加上资源！
　　八大完整皇者武器，犹如八颗恒星系朝着他们坠落下去！
　　仙猿紫皇扇、百皇乌金扇、大赤白皇扇！
　　两界暗皇剑、心皇灰石锁、少阳皇玉棍、追皇墨铁棍、吞皇黑骨弩！
　　不同的皇者武器，爆发出不同的光泽，像是两界暗皇剑，一剑刺出，星空破碎，无数流光闪烁，爆闪的中心出现一道黑色的痕迹，似要将古今未来切断，一剑之威，星海震荡，万古齐鸣。
　　而其他的皇者武器，也多是如此，浩瀚的神威，像是无上的神在审判人世间那般！
　　诸多天帝各自祭出自己的天帝兵，诸多二等天帝兵升空，像是一颗颗星辰那般，浩瀚的兵器数量，闪烁着的光着像是一道银河，逆空而上，有着扭转时间，回溯万古的威能！
　　轰！
　　两者碰撞！
　　浩瀚的光泽冲达四海八荒。
　　无尽的光辉和余威覆盖了亘古，更是将星空掩盖。
　　道道惨叫声传出，诸多完美神帝，那如同上古神魔一般的躯体，在这样的浩荡神光之下，系数湮灭开来，强大的天帝，浩瀚的天帝躯体直接化作泡影，更有的天帝躯，直接化作道道光辉，流逝于星空。
　　八大完整皇者武器的自爆！
　　直接覆盖了接近三十个神殿团和几十位天帝！
　　这等同于是数位太妖天帝在全力出手，焉能是他们挡得住的？
　　赵政踱步于星空之中，看着这绚烂的一幕，唇角勾勒出邪魅的笑容，喃喃道：“不错，不错！”
　　他的耳边响彻出系统的声音，
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀黑暗神殿五百位完美神帝，宿主获取气运值500万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀光明神殿五百位完美神帝，宿主获取气运值500万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫家族五百位完美神帝，宿主获取气运值500万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀陈氏家族五百位完美神帝，宿主获取气运值500万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天罡军团二十位天帝，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀陈氏家族二十位天帝，宿主获取气运值60万兆！”
　　六道声音，入账2620万兆气运值！
　　赵政发现，自己积累的气运值，居然已经有4700万兆气运值了，自己从来没有这么多气运值过！
　　而这一次，干掉了两千五百位完美神帝和四十位天帝！
　　现在，对面只剩下六十个天帝和一千三百余位完美神帝！
　　五十个神殿团，现在满打满算，只剩下十三个神殿团了！
　　咔嚓~~
　　噗嗤！
　　~~
　　道道吐血的声音传出！
　　诸多天帝的躯体崩裂，诸多完美神帝的不灭神帝躯爆裂开来。
　　剩下的这些强者，虽然没有阵亡，但是身体伤亡极为严重，也快要到了崩裂阵亡的程度了！
　　并且因为是皇者武器的攻击，完全遏制住了完美神帝复活的可能，完美神帝在古今复活的能力，完全被掐断，在这里死亡便是真真正正的死亡。
　　“赵政！”
　　“赵政！”
　　仅存的两位九千多道的二等天帝，骇然的看着这一切！
　　他们看着气息暴涨，不断吃着天材地宝，凝聚博天之力的赵政，像是看到了一个魔鬼！
　　现在的赵政，已经有七千七百道博天之力了！
　　等于八千七百道的二等天帝！
　　在他们看来，这样的一等天帝赵政，简直是古往今来的第一魔头啊.

 第一千三百一十三章：住手啊！赵政！
     　　赵政，一个拥有很多皇者武器，皇道帝兵的存在！
　　同时他自己还是一个一等天帝，修炼速度极快！
　　才突破没有几年，便已经修炼到了七千七百道的程度，如此迅速的崛起速度，简直非人。
　　其只要修炼到八千九百九十九道，哪怕没有皇者武器，没有那些东西，也已经是无敌于荒古圣地的存在了，一等天帝的八千九百九十九道，就等于二等天帝的九千九百九十九道！
　　其本身天赋卓绝便已经是妖孽，还有这么多的皇者武器，这么多的后手！
　　这让人如何对付啊？
　　这赵政简直非人啊！
　　“别憋屈！”
　　“你们，会成为朕攻略天下的第一步！”
　　“四个圣地，不臣服于朕的，全部都要死！”.
　　赵政话语落下，周边闪烁着道道光泽，便是诸多的皇者之力，是一把把皇者武器！
　　元始青皇碑、分花紫皇矛、扫尘赤皇斧、玉女皇水晶盾、封魂碧皇亭！
　　梅花赤皇轮、三皇灰玉碑、五行乌皇罩、罗烟皇葫芦、正气乌皇枪！
　　十大完整皇者武器浮现！
　　每一个都爆发出极致的神光！
　　看到如此一幕，残存的六十位天帝、一千三百位完美神帝，彻底懵圈了！
　　不多久，这些完美神帝脸颊上就浮现出悲然的神情了！
　　其中个别完美神帝直接问道：“赵政，能不能投降？”
　　“能不能投降？”
　　“打不过，我能不能投降？”
　　“赵政，本帝想要投降！”
　　好些个完美神帝都开始问询了！
　　其中不乏几个天帝也想要投降了。
　　这他么干不过，也跑不掉，不投降，我等着被赵政干啊？
　　或者说，我等着被赵政弄死啊？肯定想要投降啊！
　　那两位残存的九千多道二等天帝，此刻看向赵政，也有了想要投降的思维了，没办法啊，没办法打啊！
　　赵政脸颊上浮现出一抹嘲讽的神情，说道：“你们，投降？有什么用？”
　　“朕要的是我大秦圣庭的本土天帝，本土完美神帝，而不是你们！”
　　“你们，好好想想，怎么死吧！”
　　他培养大秦圣庭，是因为大秦圣庭可以给他增加修炼速度。
　　像是现在，大秦圣庭具备几十个神殿团，天帝也有百位左右。
　　原本成为一等天帝后，博天之力数量越多越难修炼，像是到了七千多道这种程度，往下修炼一道博天之力，没有运朝增幅，大概需要三百年，而即便是有诸多奇遇的太妖天帝当年，也用了两百八十年才能增加一道！
　　而现在有运朝增幅，运朝的强者越多，赵政增幅越快，他哪怕不用天材地宝，单单是提升，就可以做到每三十年提升一道，而有了这些天材地宝，原本能让自己增加三百道博天之力的天材地宝，现在有运朝气运的增幅，可以增加四百道！
　　赵政没有直接灭杀他们，而是想着这么多气运值，不用白不用。
　　他当场便在心头念叨道：
　　“系统，指定类提升修为的打破次元壁，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主400万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取光相乌神金十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取九曲乌秘树一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取素光青鬼金十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取浑元暗仙金十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取太初青神水十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取寒风青宝参十根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取南海赤秘木十根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玄冰灰灵树一颗！”
　　……
　　二十连抽出来这些宝物！
　　一半的宝物是赵政可以用，能提升到八千二百道左右，剩下的没用，只能丢给手下来用！
　　赵政修炼的是光系力量和毁灭力量的博天之力，就只能用这两种元素的东西！
　　光系博天之力！
　　毁灭博天之力！
　　在现在运朝加速的情况下，这批宝物，原本是可以增加四百道，到八千道，而现在多了两百道，就是运朝增幅的作用！
　　而其他的元素的大道之力，交给手下之后，手下衍生出更多强者！
　　赵政获取的修炼增幅速度会更快，下次再用诸多宝物的时刻会，增幅修炼出来的博天之力数量会越多！
　　刷刷刷~~
　　刷刷~~
　　道道皇者武器再度浮现而出！
　　六十个天帝、一千三百个完美神帝，彻底悲然了！
　　他们看着元始青皇碑、分花紫皇矛、扫尘赤皇斧，三大皇者武器，朝着自己斩来，顿时悲然无比的祭出完美神帝兵和天帝兵，想要垂死挣扎，结果根本不敌，就在光辉即将落下，将他们湮灭的时刻！
　　皇甫天皇的声音传来“等一等啊！”
　　他的伪皇武器祭出，虽然不如残缺皇器，但毕竟是一位伪皇亲自操控，比赵政修为低操控完整皇者武器要好得多，一把伪皇武器天冰皇剑，硬生生挡住了元始青皇碑和分花紫皇矛。
　　但是扫尘赤皇斧依旧落下，斩杀了大量的天帝和完美神帝，但没有将他们完全杀死！
　　皇甫天皇暴怒，“赵政你当着朕的面，也敢杀朕的人？”
　　赵政甚至没有回应，神念一动，两大皇者武器——梅花赤皇轮、三皇灰玉碑，决联朝着皇甫天皇杀了过去。
　　“不！”
　　“混蛋啊你！”
　　皇甫天皇暴喝一声，抽调会自己的伪皇武器天冰皇剑来抵挡，结果被连人带剑，击退数十万里星空！
　　赵政的耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫家族三百位完美神帝，宿主获取气运值300万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀陈氏家族四百位完美神帝，宿主获取气运值400万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫家族二十位天帝，宿主获取气运值60万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天罡军团二十位天帝，宿主获取气运值60万兆！”
　　四道声音，入账820万兆气运值！
　　赵政玩味的看向皇甫天皇，见到对方似乎要还手，顿时祭出十大完整皇者武器，朝着对方杀去！
　　元始青皇碑、分花紫皇矛、扫尘赤皇斧、玉女皇水晶盾、封魂碧皇亭！
　　梅花赤皇轮、三皇灰玉碑、五行乌皇罩、罗烟皇葫芦、正气乌皇枪！
　　皇者武器杀出！
　　虽然比不得自爆！
　　但几乎等同于五位伪皇级强者，连手攻杀皇甫天皇！
　　残存下来各神殿团强者看到自己的伪皇，被五大完整皇者武器，杀的满星空乱跑，顿时也神色悲然至极.

 第一千三百一十四章：追杀伪皇
     　　伪皇强者！.
　　皇甫天皇！
　　皇甫家族的家主，存在了接近十亿年的存在！
　　而自从十八亿年前，青天皇者被其他皇者打得几乎翘辫子后，体内世界就开始闹腾了，先后出现多种的强者，但主要都是在诸天万界闹腾，十大界域内到处都是完美神帝和天帝级强者。
　　后来，依次出现了四位一等天帝！
　　荒古天帝！
　　神古天帝！
　　圣古天帝！
　　太古天帝！
　　四位一等天帝，分别在第八亿年前，五亿年前、四亿年前、三亿年前出现！
　　但是先后被天地意识打死，大多数一等天帝都没有修炼到九千五百道，多数都是九千二三百道，彻底无敌于诸天万界后，便被打死，他们死之后，身体化作了四个大的世界。
　　而当初天地意识便将诸多强者们，分别挪移到了四个大的世界，所有完美神帝之上都被挪移过去了，人为的造成了诸天万界和太荒四圣地，而皇甫天皇、白家天皇白天穹等，都是几亿年前被挪移到荒古圣地的强者！
　　后来的强者，只要突破完美神帝，便会被要求去到太荒四圣地中！
　　而太荒四圣地，随着时间流逝，再加上这些是一等天帝的躯体，反而资源不比诸天万界少多少，这才造成了每一个圣地都有好几位顶尖伪皇的存在！
　　每一位顶尖伪皇，都是二等天帝巅峰！
　　而普通伪皇，都是三等天帝巅峰，可战九千多道的二等天帝，但也仅限于此！
　　而这位皇甫天皇，曾经执掌自己的伪皇武器，斩杀过三位三等伪皇，更是名震荒古圣地，可如今被追杀的到处跑，也是极为憋屈的！
　　砰砰砰！！
　　砰砰！
　　伪皇武器！
　　根本挡不住真正的完整皇者武器，甚至拼杀没多久，他的伪皇武器，天冰皇剑便已经被打崩了！
　　而赵政也没有闲着，在抽取资源呢，在心中念叨道：
　　“系统，指定类提升修为的打破次元壁，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主400万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玄阴墨神晶十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取乘龙黑仙水四瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取风雨碧玄果十颗！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取芙蓉赤宝铜十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取九幽黑鬼碳十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取开阖灰古水晶十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取皇里乌玄草十根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取化脉灰玄琥珀一颗！”
　　……
　　二十个宝物浮现！
　　足够让赵政，提升到八千六百道！
　　赵政一边观战，一边炼化这些宝物！
　　没多久，他的修为已经到了七千九百道的程度，而气运值，前前后后积累了4720万兆气运值！
　　而赵政的皇级武器，也就是十大完整版皇者武器，十大皇道帝兵了！
　　“赵政！”
　　“等一等啊！”
　　皇甫天皇快要撑不住了，浑身仙血淋漓，不败神体已经崩裂很多次了！
　　他不住喊道；“等一等，不要他么打了！”
　　老子刚刚来了！
　　只是叫唤一阵子！
　　你就这么打？老子现在打不过啊，想要停战啊。
　　这些活了几亿年的老怪物，没有什么是放不下的，真的打不过认怂是极为正常的！
　　“哦！”
　　“是吗！”
　　“那其他人就死吧！”
　　赵政操控两大皇者武器，元始青皇碑、分花紫皇矛直接冲向残存你的天帝和完美神帝！
　　他直接操控皇者武器自爆，以杀敌这些家伙，在一阵阵爆炸声后，诸多强者陨落，星空只剩下皇甫天皇了！
　　他的耳边传来系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天罡军团三百位完美神帝，宿主获取气运值300万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫家族三百位完美神帝，宿主获取气运值300万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀陈氏家族十位天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀天罡军团十位天帝，宿主获取气运值30万兆！”
　　四道声音，入账660万兆气运值！
　　整个星空，只剩下皇甫天皇了！
　　五十个神殿团，被赵政全歼。
　　皇甫天皇看着赵政，眼神中露出极为狠辣的神情，怨恨的说道：“你明明不需要杀掉他们的啊！”
　　“朕手痒，不喜欢蝼蚁看着朕！”
　　“所以他们需要死！”赵政审视着皇甫天皇，说道：“朕给你一个机会，跪下来磕头道歉！”
　　“朕可以原谅你！”
　　“不然，你今日也得死！”
　　皇甫天皇阴翳的看向赵政，说道：“赵政，诸天之下，我乃是第一人等，你不怕整个荒古圣地与你为敌的嘛？”
　　“荒古圣地，八大势力，只是顶尖的八大势力罢了！”
　　“还有数百高中低势力，天帝不下数千，完美神帝不止数十万，强者如同过江之卿，你——”
　　“死！”赵政冷哼一声，操控者八大皇者武器，冲杀皇甫天皇！
　　扫尘赤皇斧、玉女皇水晶盾！
　　两大皇者武器！
　　直接冲上来自爆！
　　瞬间毁掉了皇甫天皇的肉身！
　　只剩下元神逃逸，残缺的元神喊道：“不，不要杀朕，朕可以考虑投降的！”.

 第一千三百一十五章：伪皇死！天地悲！
     　　“可能！”
　　“来不及了！”.
　　“你，得死！”
　　赵政历来不顾这些，直接操控三大皇者武器——封魂碧皇亭、梅花赤皇轮、三皇灰玉碑出出击！
　　三大完整版皇者武器，也没有爆发什么光泽，而是直接冲上去自爆了！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　在一连串的自爆之下！
　　璀璨的光辉闪烁，绝望的呐喊声，响彻星空。
　　一代伪皇，九千九百九世道博天之力的二等巅峰天帝，皇甫天皇陨落！
　　整个星空都在震动，荒古圣地几乎所有的强者都感知到了这一刻！
　　……
　　无数星空之外！
　　白天穹不由得悲然起来，喃喃道：“朕不由自主的悲然？是天地给的反应？”
　　作为皇者，与天地勾连，伪皇阵亡，天地悲然，其他伪皇相应也会不由自主的悲然。
　　两大军团，既两大神殿团之主！
　　天皇造一！
　　命皇神一！
　　两位伪皇级强者，都露出悲然的神情！
　　接着，第三个神殿团，天罡神殿团之主，天罡神皇也露出悲然神情，都感知到了皇甫天皇阵亡的事情！
　　荒古圣地，八位伪皇！
　　其他七位，分别是天皇造一、命皇神一、天罡神皇、白家白天穹、陈家陈破天、光明神皇、黑暗神皇，每一位都是九千九百九十九道博天之力的二等天帝，此刻都感知到了这一切！
　　除去白天穹是知道赵政实力的之外！
　　命皇神一，从闭关中结束，感知到皇甫天皇阵亡的事情后，不由得悲然道：“赵政，定然是赵政所杀，太妖天帝和天地意识出手，不至于如此！”
　　“而其他圣地的伪皇，也不可能杀掉皇甫天皇。”
　　“必定是赵政，看来，需要联合了！”
　　赵政可以杀皇甫天皇，也就可以杀掉我们！
　　那就代表赵政必须要死，否则死的可能就是我们。
　　……
　　“另类成道之法！”
　　“杀掉赵政？”
　　陈家天皇陈破天，看着眼前天地意识的投影，得知了皇甫天皇被杀的事情。
　　他问询天地意识为何不出手，天地意识表示太妖天帝还在困住他，他还是没办法出力杀掉赵政，只能将另类成道的办法交给他们，让他们提升实力后去杀掉赵政，并且许诺他们，只要杀掉赵政，会送他们离开。
　　离开青天皇者的尸体！
　　但是会被传送到真正宇宙星空中去，不会出现在青天皇者的尸体附近，否则他们肯定会对皇者尸体下手，陈破天得知后，答应了！
　　同时，他将另类成道之法，传给了家族中的其他强者，并且允许诸多九千多道的二等天帝，陆续提升修为，成为伪皇了，不在压制家族中的强者了。
　　诸多强者的家族，为什么只有八位伪皇，只有八位极道伪皇？
　　就是因为他们在压制家族的强者！
　　二等天帝，修炼到九千二三百道后，不被允许修炼，因为继续修炼会威胁家主。
　　听话的就不修炼了，不听话就被作为伪皇的家主打死了！
　　而现在，解开了这个禁制，允许他们提升修为！
　　甚至允许他们成为另类成道着。
　　大量三等伪皇都开始另类成道了。
　　不止如此，光明神殿和黑暗神殿两大神皇已经表示，要在囚笼星系汇聚，七家聚合去杀掉赵政！
　　时间约定在四千年之后！
　　四千年后杀赵政！
　　这四千年，大家先破镜。
　　而他们也不认为四千年，赵政该如何。
　　实际上他们需要这些时间来另类成道，否则现在去杀赵政，就是送死，而四千年后，大多数都具备一万多道的修为，届时就不惧怕赵政了！
　　而诸多中高低势力，也获取了另类成道的办法！
　　他们也会在四千年后，去参加这样的会议，联合绝杀赵政。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得皇甫天皇求饶，宿主获取气运值200万兆”
　　“叮……恭喜宿主，宿主令得皇甫天皇悲然求饶，宿主获取气运值300万兆！”
　　“叮……恭喜宿主，宿主斩杀皇甫天皇，宿主获取气运值800万兆！”
　　三道声音，入账1300万兆气运值！
　　赵政看着残破的星空，露出满意的神情，不由得喃喃道：“这片星空，还是将会属于朕的！”
　　“叮……提示宿主，宿主修为提升！”
　　“故而，打破次元壁，抽取费用相应提升！”
　　“普通类打破次元壁，提升到20万兆一次！”
　　“指定类打破次元壁，提升到30万兆一次！”
　　“指定打破次元壁，抽取残缺皇器，提升到40万兆一次！”
　　“指定打破次元壁，抽取完整皇者武器，提升到50万兆一次！”
　　“指定打破次元壁，抽取皇道帝兵武器，还是100万兆一次！”
　　系统的声音响彻，除去抽取皇道帝兵的费用不变之外，其他全部提升了！
　　而现在的赵政，足足有6680万兆气运值，足够抽取很多次了！
　　而他接着也在诸多的星系中，得知了各大势力联合！
　　天地意识给与另类成道办法的消息！
　　秦天军主亲自来了！
　　“秦皇！”
　　“这一次你杀掉了皇甫天皇，让所有的伪皇都产生了危机意识！”
　　“再加上天地意识给了另类成道之法，伪皇们不在压制我们，未来会有一场惊天大战，而其他三大圣地也在解封，预计五千年后便会开始融合，到时候四大圣地通行无阻！”
　　曾经的九千二三百道的秦天军主，因为没有压制。
　　此刻，他的修为，已经到了九千五百多道博天之力了。
　　赵政得知这个消息，反而大喜过望，“四千年！”
　　“四千年的时间，足够朕，一统诸天万界，整合大秦圣庭去对付他们了！”
　　“多谢了！”
　　“你们军主，如果愿意的话，可以作为内应，朕不会杀掉他！”
　　“而若是假戏真做，到时候打起来，朕不会留手的！”
　　秦天军主听罢，也就离开了，将消息传给天皇，让天皇自己选择了！
　　赵政没有多在荒古圣地待，反而是迅速回到了第一界域中。
　　现在的诸天万界十个界域，其中八个界域，已经是大秦圣庭的了！
　　只剩下第九界域和第十界域了！
　　合计有四个运朝！
　　但这些运朝之主，最高的也不过两千八百道，根本不足为据，完全是经验包，赵政没有第一时间灭掉他们，而是想着要是气运值不够，还可以再压榨一波，他反而是召集了文武群臣，以商议应对之法.

 第一千三百一十六章：帝兵齐天
     　　在文武群臣，四大宰相，十大将军抵达之前！
　　赵政果断在心头喃喃道：“系统，指定类资源类，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主600万兆气运值，打破次元壁正式开始！”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取来去赤仙液十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取无忘黑古露四瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取千钧乌秘汁十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取灵武乌仙木十根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取天山乌魔水十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取摘星青鬼树十棵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取通天黑灵汁十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取无定白鬼果核一颗！”
　　……
　　这次出来的二十个宝物，种类要好得多！
　　但是赵政往后提升也极为困难，这些东西，只够他提升到八千八百道的程度。
　　他不由得狠下心来，果断在心头念叨道：“系统，制定提升资源类，四十连抽！”
　　“叮……收取宿主800万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取连环乌秘树皮十张！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取三元青魔晶五块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取轮回紫神珊瑚一座！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取禅音乌玄参十根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取困魔乌古铁十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取中孚灰古珊瑚十棵！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取大赤暗精玛瑙块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取嵩山青精芝一株！”
　　……
　　四十个种类的宝物！
　　足够赵政将修为，提升到九千四百道了，这样的一等天帝，已经世间无敌。
　　当然，他炼化这些宝物的时间，也大概需要两千五百年左右。
　　这段时间，他无法分心去做事情。
　　而他剩下这些的宝物，分给诸多手下，也足够让诸多手下，都修炼到九千多道，甚至有些能到伪皇的程度，杀敌获取寄养来提升，以战养战，修为提升的极快！
　　大秦圣庭，圣皇宫中。
　　赵政负手而立，等待着群臣的抵达，而他的十大完整皇者武器，现在只剩下三把了，分别是五行乌皇罩、罗烟皇葫芦、正气乌皇枪！
　　而十大皇道帝兵，分别是：
　　封魂灰皇镯、九皇乌骨轮、锁妖紫皇鼎、诛皇青金镯、迷皇碧骨剑！
　　八方墨皇镯、天皇黑石玺、三皇青骨衣、镇皇灰骨绫、崆峒皇琉璃绫！
　　十大皇道帝兵，每一把单纯使用，都可以增加千道博天之力的威力。
　　像是现在的赵政，如果修炼到了九千多道，战斗力等同于一万零几百道，而再用这样的皇道帝兵，便可以堪比一万一千多道的皇者！
　　当然，诸多另类成道的天皇，估计也会得到青天皇者不少武器。
　　青天皇者，一个七万多道的皇者，留存下来的武器数量，必定极多。
　　赵政打算，一次作战便将整个荒古圣地打灭，那就需要手下具备极强的战斗力，而给手下皇道帝兵，也是首选了！
　　当然，只给少部分！
　　而其他的神殿团天帝，都配备完整皇者武器会更好。
　　对于这个级别的天帝而言，一把皇道帝兵，增加千道战力。
　　一把完整皇者武器，增加五百道战力！
　　一把皇器，增加三百道战力。
　　一把伪皇武器，增加两百道战力。
　　到了伪皇这个级别，大家都修炼到极致，所以每多一些，都能够起到关键性的作用。
　　才会有皇甫天皇手持伪皇武器，干掉多位三等伪皇的事情，哪怕用来对付等同二等伪皇也丝毫不惧。
　　太妖天帝则是一等伪皇，战力极强！
　　赵政思索些许后，果断在心头念叨道：“系统，指定类皇道帝兵，五连抽！”
　　“叮……收取宿主500万兆气运值，打破次元壁正是开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取戮皇白水天索一把（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取养皇白石琴一把（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取太皇乌竹铃一件（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取开阖暗皇轮一把（皇道帝兵）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取风火皇木鼎一件（皇道帝兵）”
　　刷刷刷~
　　五道皇道帝兵浮现而出！
　　五道极致强横的气息，从圣皇宫内释放而出，震动了第一界域！
　　第一界域内所有强者都感知到了这种毁灭的气机，诸多天帝骇然！
　　五大皇道帝兵！
　　每一把都有着灭掉伪皇的能耐！
　　而赵政打算将这五把武器，赐给五个神殿团天帝，让他们手持这些武器，去收割大量的另类成道的三等伪皇，如此一来，自己收获的气运值，岂不是天量？
　　现在，赵政都还有4780万兆气运值呢！
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　……
　　道道声音传来！
　　四大宰相，第五轻柔、刘伯温、诸葛亮、苏秦抵达！
　　十大将军，白起、吕布、项羽、二郎神、陈庆之、薛仁贵等人抵达。
　　大秦十大神殿团、二十个天帝，现在都是六千三百道，等到他们消化照着赵政给他们的资源后，人均能到九千四百道左右，再手持皇道帝兵和皇者武器，便可随意斩杀伪皇！.

 第一千三百一十七章：诸强汇聚
     　　赵政微微挥手，示意他们起来。
　　接着，他在心头念叨道：“抽取完整皇者武器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主500万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取洞虚紫皇剑一把（完整皇者武器）”.
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取西海黑皇刺一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取九华白皇印一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取芙蓉灰皇链一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取戮皇暗竹瓶一个（完整皇者武器）”
　　五把完整皇者武器浮现而出！
　　赵政面露欣喜，接着看着这些来的文武群臣，问询他们具体的情况！
　　第五轻柔表示拿下了第六界域和第七界域、第八界域等三个地方。
　　而大秦圣庭目前需要大量的文官，大量的强者，去收拢这些地盘，同时也要为收服第九界域和第十界域做准备！
　　说到底！
　　还是文官数量不够多。
　　一个堂堂的界域，有何其多的星系和神域、万神域呢？
　　大秦圣庭本来膨胀就快，多次鲸吞界域，本来官员就不够，这么多年过去，培养出来的文武官员，大多数都内部消化了，就别提，去弄多余的官员管理其他地方了！
　　文臣和星域方面，主要是人手不够，其他都没问题。
　　四大宰相能处理很多事情，唯独处理不了，人手不够的情况！
　　且大秦圣庭都普遍需要，绝对忠诚的人去管理，随便挑选的官员，都到了核心位置。
　　大秦圣庭的核心位置，一般都是赵政抽取出来的人去担任的。
　　赵政听罢，耳边同时响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取青皇碧玉亭一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取东皇紫银钟一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取困皇碧银索一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取四海金皇锁一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取万花青皇棍一个（完整皇者武器）”
　　五把完整皇者武器浮现！
　　而赵政一挥手，将这些完整皇者武器，分别赐给了十大神殿团的团长！
　　洞虚紫皇剑、西海黑皇刺、九华白皇印、芙蓉灰皇链、戮皇暗竹瓶。
　　青皇碧玉亭、东皇紫银钟、困皇碧银、四海金皇锁、万花青皇棍！
　　白起、项羽、吕布、韩信、薛仁贵、将臣、陈庆之、二郎神等十位天帝，人手执掌一把皇者武器。
　　如此一来，他们修炼结束后，战力便比肩伪皇，甚至能与另类成道的二等伪皇拼杀，前提是这些二等伪皇手里面没有皇道帝兵。
　　赵政接着在心头念叨道：“系统，指定类抽取势力效忠，二十连抽！”
　　“叮……收取宿主600万兆气运值，打破次元壁正式开始”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取九阴神会全体成员效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取哀牢神苑全体成员效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取摧心天盟全体成员效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取百帝书院全体成员效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取连皇天堡全体成员效忠（忠诚度百分百）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取踏雪神派全体成员效忠（忠诚度百分百）”
　　…………
　　二十个势力的强者浮现而出！
　　足足数十万亿个强者，最低都是一道博天之力，最强大的是完美神帝境。
　　其中有上千个完美神帝、数十万个神帝、百万个大帝、千万个道祖级强者。
　　这些强者集体朝拜赵政。
　　赵政回应一声后，便示意四个宰相，领着这些人去分散到第六界域、第七界域和第八界域，负责作为官员，以宣传大秦圣庭的律法，让百姓们信仰大秦圣庭。
　　解决了文官和治理的问题！
　　赵政看向他们，不由得问道：“此前诸多主力军团、天神军团和近卫军团，要全部改组神殿团！”
　　“每个神殿团，两个天帝，百个完美神帝。”
　　“现在大秦圣庭有百个神殿团左右，大多数修为都不够。”
　　“朕的意思是，如果不愿意再拼杀了，不少强者就去坐镇不同的星域吧，少部分的强者跟着朕继续拼杀。”
　　此前一个天神军团，数十万亿的将士。
　　一个主力军团，数万亿将士。
　　而现在，一个神殿团，两个天帝，一百个完美神帝，一百零两个人。
　　其他大量的将士们和主将，都会被淘汰，只留下少部分的军团长、副军团长和高阶主将。
　　赵政想要让他们去安抚将士们，挑选出想要继续搏杀，继续拼杀的主将，剩下的就安排去各地镇守。
　　而随着神殿团长和宰相们问询后，留下来了很多强者，分别是水泊梁山一百零八人、十二星座圣斗士、百战圣宫一百零八位完美神帝！
　　再加上多宝道人，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、三霄仙子、五方鬼帝、十二祖巫、五极战神！十殿阎罗、五行混沌神魔、天地混沌神魔、九耀元辰、雷部二十八将、十二祖龙神、八部天龙、九大大成霸体、九大圣体、八大元帅、梅山六圣、道教十二金仙、闻仲与申公豹、八仙！
　　再加上梁红玉、蒙恬、韩世忠、秦良玉、白月神君、斗战魔佛、典韦、伍云召等人！
　　这些全都是各大主力军团副军团长和高阶主将等，现在全都成了完美神帝。
　　他们明确表示要参战，且要随着赵政持续作战下去，不愿意去留守大秦圣庭各处！.

 第一千三百一十八章：大秦诸将汇聚！
     　　而到天帝境的还有白衣神王姜太虚、齐天大圣孙悟空、多宝道人、李元霸，宇文成都，罗成、北极紫薇大帝、白起、吕布、项羽！
　　以及剑老人、将臣、五虎上将、五子良将、薛仁贵、李孝恭、李靖、蒙恬、姬子、镇元子、圣皇子！
　　锦衣卫十二位指挥使，分别厉雄图、黑魔、东方霸道、屠千豪、君惜竹、毒煞、梦落、铁补天、地煞、天罡、神剑、魔绝等十二位团长！
　　再加上哪吒三太子、斗战魔佛、无天魔神、无双战神、大地魔神、血战狂神、无上战王、九灵元圣、猪八戒、贝吉塔、卡卡罗特、破坏神等诸多强者！
　　这些都是天帝境的强者！.
　　其中大部分都是二等天帝！
　　少部分是三等天帝，近百位强者，再加上独孤求败、独孤小败、东方求败、东方不败、张三丰等几十个强者，也是三等天帝！
　　大秦圣庭，明面上神殿团几十个，百多位天帝，但这已经编制好的天帝！
　　而像是大部分，没有进入神殿团的天帝也有不少，其中大多数都在五千多道左右，少部分是六千道！
　　赵政审视着他们，打算将大秦圣庭的这些强者，整合编制出百个神殿团！
　　每个神殿团，保持四位天帝，两百位完美神帝！
　　如此一来，便有四百位天帝、两千位完美神帝。
　　而现在，天帝的数量还差一百多个，赵政打算从一些高阶主将中来挑选，比如水泊梁山一百零八人、十二星座圣斗士、百战圣宫一百零八位、雷部二十八将等等！
　　让他们成为天帝，最好的办法是直接给与资源！
　　用资源来买时间，他们提升后，大秦气运提升，相对应赵政的修为增幅会提升不少！
　　赵政当即在心中喃喃道：“系统，制定提升资源类，三十连抽！”
　　“叮……收取宿主600万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取无妄青精汁十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取还魂灰魔木五根！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取寒风碧仙石一个！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取化影黑真晶十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取般若乌神银十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玉虚赤古露十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取碎玉黑金玄一块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取先天墨精木一截！”
　　……
　　三十个宝物！
　　足够后面这批强者，成为二等天帝和三等天帝！
　　二等天帝和三等天帝，这是大秦圣庭的标准，大秦圣庭的强者，要么不成为天帝，成为天帝就必须是三等天帝，甚至大多数得是二等天帝！
　　想要有更高的作为，就必须是二等天帝！
　　诸多强者分别拿到了这些宝物，不由得感谢赵政！
　　赵政审视着他们，旋即说道：“诸位，四千年后将会有一战，这一战，我们必须拿下整个荒古圣地，我们要和整个荒古圣地为敌，甚至可能要对付好几个圣地！”
　　“而荒古圣地的神殿团，大多数都是两个天帝，百个完美神帝！”
　　“好的神殿团，两个天帝，都是八九千道的天帝，中等的是六七千道的天帝，次一点的是六千多道的天帝，但是你们要记住，我大秦圣庭的神殿团，必须是以一当十的！”
　　他停顿片刻，扫视着这些豪迈无比的强者，接着说道：“所以，你们作为神殿团的天帝，必须是九千多道！”
　　“而作为完美神帝，尽可能要给朕突破到天帝境界！”
　　“早晚有一天，所有神殿团的成员，都要成为天帝！”
　　“届时，他一个神殿团两个天帝，朕一个神殿团，四五十个天帝！”
　　这番话引起众人狂喜，都认为完全有可能！
　　荒古圣地的神殿团这么配制，完全是因为天帝数量不够多，同时这个规模足够对付很多局面了！
　　而赵政则是尽可能希望四千年后，大秦圣庭能够有诸多的强者！
　　为此！
　　在他们兴奋的时刻！
　　赵政想了想，再度在心中喃喃道：“系统，制定提升资源类，四十连抽！”
　　“叮……收取宿主800万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取衡山紫鬼砂十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取神机黑宝果五个！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取化皇青玄胶一个！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取扫尘黑真树一颗！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取孔雀碧宝水晶十块！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取玉虚赤古露十瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取十方紫真浆一瓶！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破诸天星辰界，获取镇魔碧鬼树一颗！”
　　…………
　　四十个宝物浮现！
　　足够再诞生很多的强者了！
　　赵政现在的气运值，还剩下2280万兆气运值！
　　曾几何时，积累了六千多万兆气运值，而现在只剩下这点了，赵政也旋即开始闭关了！
　　…………
　　四千年时间一晃而过！
　　大秦圣庭彻底容纳八大界域，成为当之无愧的第一势力！
　　他的领土最多，他的将士们最多，他的神殿团数量也是单方面最多的一个。
　　而赵政的修为，抵达了九千四百道！
　　一等天帝，九千四百道！
　　堪比一万零四百道的二等天帝，如果没有出现另类成道者，他已经是无敌的存在了。
　　而大秦圣庭也抵达到了前所未有的巅峰，足足有百个神殿团。
　　曾经的主力军团、天神军团、近卫军团等，全部的改组为地方军团，亿万将士开始坐镇各方，大秦圣庭的疆域安全，抵达到了史无前例的程度。
　　而他们的首领，他们的高阶主将和军团长，副军团长等，已经全部成为了神殿团正副团长和天帝级强者了！.

 第一千三百一十九章：上千天帝！
     　　大秦圣庭，百个神殿团！
　　每一个神殿团，都有二十个天帝，两百个完美神帝！
　　每一个神殿团的完美神帝，晋升为天帝后，自从补充其他完美神帝进来，天帝的数量可以增加，但是完美神帝的数量并不增加！
　　而这些二十个天帝，几乎全都是二三等天帝，且修为都到了八九千道！
　　而二百个完美神帝，全都是四千九百九十九道的！
　　他们修炼出了多的博天之力，但是一直要成为二等天帝，需要卡一个百分比的比例，所以一直将多修出来的博天之力的搁置，等到百分比足够成为二等天帝的时刻便会破镜.
　　而破镜后，通常都会抵达六千多道，甚至接近七千道的程度。
　　大秦圣庭的神殿团，几乎是绝对的顶配！
　　百个神殿团，便是两千位天帝，两万完美神帝！
　　这其中，排名前二十的神殿团的正副团长，四十位，也就是诸多曾经的军团长，如白起、韩信等人，已经全部成为了伪皇级存在，但是还没有另类成道！
　　赵政一直认为，另类成道的办法有问题，但是没有找到缘由，所以也没有让手下开始另类成道。
　　他想的是诛灭四大圣地，联合太妖天帝，一起灭掉天地意识后，打出去了再让手下们集体破镜，那样自己便可以拥有数百位皇者效力了！
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古无敌，大秦无敌！”
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古无敌，大秦无敌！”
　　“吾等拜见陛下，陛下亘古无敌，大秦无敌！”
　　……
　　上千位天帝，齐刷刷叩拜赵政，高呼赵政无敌！
　　赵政将手里面的残缺皇器、残缺皇者武器、皇器、皇者武器、皇道帝兵等等，全部赏赐了出去，但是明显都不够，他不得不在心头念叨着：
　　“抽取完整皇者武器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主500万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取三皇白玉亭一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取游龙赤皇幡一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取绝皇灰玉锤一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取地皇碧琉璃图一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取莲华皇琉璃戈一个（完整皇者武器）”
　　五大皇者武器浮现！
　　分别飞向五个天帝！
　　依次是第十五神殿团长赵云、第十六神殿团长马超、第十七神殿团长黄忠、第十八神殿团长辛弃疾、第十九神殿团长文天祥！
　　五位神殿团长！
　　全都是九千九千道的二等伪皇！
　　而他们的战斗力，在没有手持皇者武器的情况下，是绝对不如赵政这个一等天帝的！
　　赵政的耳边声音再度响彻
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取轮回墨皇盘一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取如意碧皇戈一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取无影皇木骰一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取伏皇暗琉璃玺一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取桃花紫皇鞭一个（完整皇者武器）”
　　五大皇者武器浮现，冲向五大强者，分别是第二十五神殿团长宇文成都、第二十四神殿团长罗成。
　　第二十七神殿团长牛进达，第二十八神殿团长李光弼，第二十九神殿团长杨业！
　　每一个神殿团长，都有一把皇者武器！
　　这是赵政最低保障的，而其他天帝，那就只能用残缺皇器，或者是普通的残缺的皇者武器，亦或者是一等天帝兵和二等天帝兵了，没办法，这些皇者武器价值太高了！
　　当然，这些皇者武器具体分发出去，也比被赵政拿去自爆要好得多！
　　赵政看着领取到皇者武器的十大神殿团长，不由得哀愁思索！
　　他已经得到了锦衣卫和玄天阁的讯息，荒古圣地集合五千天帝、数百位伪皇、上百个另类成道的伪皇要出战，而自己这边的实力，不够啊！
　　他不得不再度在心头念叨道：“抽取完整皇者武器，十连抽！”
　　“叮……收取宿主500万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取太皇赤银碑一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取花皇墨竹亭一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取皇雄暗金鼎一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取水火皇琉璃索一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取混天紫皇枪一把（完整皇者武器）”
　　五大皇者武器浮现，分别冲向五大神殿团长！
　　第三十神殿团长孟拱、第三十一神殿团长李嗣业！
　　第三十二神殿团长郭子仪、第三十三神殿团长李靖，以及第三十四神殿团长蓝玉！
　　这些神殿团长，全都是伪皇级别，手持这些皇者武器，可以爆发出堪比一等天帝伪皇级的战力，让他们去对付大量的三等伪皇和二等伪皇，必定可以给大秦圣庭带来极大的利润。
　　届时，可能还会是神殿团战！
　　赵政对付其他的另类成道的二等伪皇！
　　剩下的强者，全部都是他们来负责.
　　如此一来，要尽可能安排诸多的武器给他们，让他们有绝对的把握，虽然他们被杀，可以复活，但是修为要重新修炼，也极为麻烦！.

 第一千三百二十章：诸皇汇聚！
     　　赵政疯狂的武装着自己的手下，要为绝世之战做准备！
　　他的耳边响彻系统的声音：
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取绝皇黑竹罩一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取太乙皇玉棍一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取玉虚皇月枪一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取九炼墨皇幡一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取玄冰赤皇牌一个（完整皇者武器）”.
　　五大皇者武器，分别落在第三十五神殿团长徐达、第三十六神殿团长元始天尊、第三十七神殿团长道德天尊和第三十八神殿团长通天教主、以及第三十九神殿团长神月手中！
　　“吾等感谢陛下！”
　　“陛下万古！”
　　“陛下万古！陛下无敌！”
　　…………
　　诸多强者感激赵政。
　　要不是因为赵政，他们永远也无法得到这样的皇者武器！
　　而赵政看着仅存的1280万兆气运值，思索片刻，打算全部都用，全部都用来换成皇者武器！
　　而就在赵政正在兑换武器，武装自己手下的时刻，太荒圣地的各方势力，以及汇聚在虬龙星了！
　　白家天皇白天穹！
　　陈家天皇陈破天！
　　光明神殿光明神皇！
　　黑暗神殿黑暗神皇！
　　三大军团皇者，天皇造一、命皇神一、天罡神皇！
　　七位另类成道的二等伪皇，修为全都到了一万零九百九十九道的程度，且每人都掌握着一把皇者武器，极限战斗力是一万一千四百九十九道博天之力！
　　他们手中的皇者武器，全都是青天皇者的！
　　而他们直系神殿团，足足有二百个，合计有四百个天帝、两万完美神帝！
　　每一个天帝，最低都是七千三百道博天之力！
　　这里是按照二等天帝的七千三百道来计算！
　　其中就有不少八千多道的三等天帝，或者是九千多道的四等天帝，以及九千九百十九道的五等天帝等等。
　　而每个完美神帝，几乎都是四千七八百道的。
　　再往下的修为的天帝，虽然也有很多，但是作用不大，几乎属于那种五六千道的二三等天帝，未来潜力不错，就没有参加这一次的聚集，他们更多是继续闭关！
　　而这是七大势力。
　　除去他们之外，还来了一百八十家高中低的势力。
　　他们合计出了四千六百个天帝，足足有两千三百多个神殿团，更是有数十万完美神帝参战。
　　这些完美神帝，有的是一千零几十道，有的是一千三四百道，还有的是一千七百多道，更有的两三千道的完美神帝，这样的强者数量是最多的，所以才能够凑齐数十万之多。
　　而他们综合之上！
　　合计有数百位伪皇！
　　这里的伪皇，几乎都是三等天帝成为的伪皇，四等天帝和五等天帝，哪怕修炼到极致，也极为残缺，所以不算是伪皇，更有上百个另类成道的伪皇！
　　另类成道的伪皇！
　　其中二等伪皇，除去最强大，手握皇者武器的天皇造一等七个之外，还有十几个手持残缺皇器的二等伪皇，分别是秦天军主等人，战斗力相差天皇造一等人几百道左右，但也是顶尖之下第一批前者了。
　　而剩下的伪皇，大多数都是拿着天帝兵的三等伪皇，或者二等伪皇，战斗力远不如他们，只能算是第二批和第三批！
　　数十万完美神帝！
　　数千天帝！
　　数百位伪皇！
　　百位另类成道伪皇。
　　齐聚虬龙星系，磅礴的气息，像是气海那般，掀开了整个星空。
　　…………
　　赵政将剩下的1280万兆气运值中的1000万兆气运值，全部用了！
　　他的耳边响彻系统的声音：
　　“叮……收取宿主1000万兆气运值，打破次元壁正式开始！”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取无涯墨皇珠一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取落阳紫皇戟一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取荡皇紫骨舟一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取护皇赤银锤一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取五色青皇刀一把（完整皇者武器）”
　　五大皇者武器，分别落在第四十神殿团长孙膑、第四十一神殿团长乐毅！
　　第四十二神殿团长魔天、第四十三神殿团长王翦、以及第四十四神殿团长霍去病手中！
　　“吾等感谢陛下！”
　　“陛下亘古！”
　　“陛下亘古！大秦无敌！”
　　又五个神殿团长，得到了皇者武器！
　　赵政没有选择皇道帝兵，而是选择物美价廉的皇者武器，这就是为了占据绝对的优势！
　　为了将优势体现出来，用来以少打多，否则武器数量不够，那就有可能被围杀，从而陨落大量神殿团的天帝了！
　　…………
　　七大伪皇率先聚集开会，更是聚集来了百位另类成道伪皇和数百位普通伪皇！
　　陈家天皇陈破天率先扫视着众人，说道：“诸位，如今我们的荒古圣地，几乎所有高端力量都在这里了！”
　　“我们现在出战，必定可以灭掉大秦圣庭！”
　　“根据天地意识感应得来的消息，现在的大秦圣庭有天帝四百位、完美神帝数万余人！”
　　“对比我们的实力，差不多接近五分之一的程度，但是最麻烦是，他们有极多的皇者武器！”.

 第一千三百二十一章：太妖天帝现！
     　　皇者武器！
　　青天皇者的皇者武器，大多数都在对抗另外一位皇者的时刻被打爆了！
　　天地意识收拢了许久，也才弄出来了几十把皇者武器而已，且都分散给四个圣地的伪皇了。
　　荒古圣地的伪皇也只是分到了七八把而已！
　　而青天皇者有两把皇道帝兵，但可惜现在无法动用，天地意识也无法让伪皇来操控。
　　可是，大秦圣庭那边，皇者武器都快要批发了，几十把了。
　　而排名前十五的神殿团团长，几乎人手一把皇道帝兵！
　　后面的神殿团长，也几乎人手一把皇者武器！.
　　这一点，差距很大！
　　一把皇道帝兵，增加千道战力。
　　一把完整皇者武器，增加五百道战力！
　　一把皇器，增加三百道战力。
　　一把伪皇武器，增加两百道战力。
　　他们的武器，增幅五百道！
　　而大秦圣庭大多数神殿团长的武器，都是增幅千道左右。
　　如此一来，同样是伪皇，白起二等天帝九百九十九道，便是一万零九百九十九道，虽然差了他们五百道，但是如果白起多了几把皇器，便可以弥补这些差距，甚至如果更多，则可以围杀手持皇者武器的己方伪皇！
　　七大皇者不由得思索起来！
　　另类成道！
　　叠加皇者武器！
　　只有他们七个有这种武器，而剩下的十几个顶尖伪皇，也不过人手一把皇器，在数量上远不如对方啊！
　　对方只要前十五的神殿团长，手持皇道帝兵，再手持两把皇器，两两合作，便可以困住他们，而他们实际上是需要去对付赵政！
　　而剩下的大秦圣庭的神殿团长们，便可以拿着皇者武器乱杀了！
　　光明神皇叹息一声，说道：“战争，哪里有百分百的优势啊，能够获胜已经不错了！”
　　“不要纠结了，快速去杀吧！”
　　“赵政不死，我们都要死的啊！”
　　“好，朕同意！”黑暗神皇看向天皇造一，说道：“杀赵政，不顾一切去杀吧，另类成道的办法有问题，我们不得不听从的！”
　　白天穹叹息一声，暗中给赵政传讯讯息了！
　　…………
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取养气黑皇珠一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取武当青皇针一个（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取火皇灰石弩一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取天皇白竹牌一把（完整皇者武器）”
　　“叮……恭喜宿主，恭喜宿主打破太虚星辰界，获取守拙皇琉璃葫芦一个（完整皇者武器）”
　　五大皇者，归属于五大神殿团长！
　　第四十五神殿团长孙武！
　　第四十六神殿团长常遇春！
　　第四十七神殿团长朱文正
　　第四十八神殿团长廉颇
　　第四十九神殿团长汤和！
　　五大神殿团长长，也是五位九千八百多道的二等天帝，得到皇者武器后，战力比肩一万零三百道博天之力，可以击杀任何没有伪皇武器的伪皇！
　　赵政一挥手，玉面神牌浮现而出！
　　白天穹的讯息传达了过来！
　　“什么？”
　　“有问题？”
　　“另类成道之法，实际上是控制了所有的强者，所以他们必须听从天地意识的命令来对付朕？”
　　赵政喃喃道，心想自己之前就感觉不对劲了，现在一看，还真的是如此啊！
　　另类成道之法，完全是天地意识控制他们的手段！
　　一旦开始修炼，就生生世世都会被控制！
　　除非是他们能成为皇者后期，在没有成为之前，他们的一切都会被控制。
　　正当赵政思索的时刻！
　　天地崩裂！
　　星空爆碎！
　　太妖天帝的身影浮现出来。
　　赵政看去，发现太妖天帝受伤严重，手中还有不少的皇道帝兵。
　　他仔细释放出神念去看，发现太妖天帝在的是另外一个空间，而太妖天帝已经是一等天帝，九千九百九十九道，掌握数把皇道帝兵，也不知道从哪里来的，但是战斗力差不多增幅到了一万九千九百十九道的程度了！
　　也不知道，他是如何增幅的！
　　好像是另类成道，但又不像是！
　　就是凭空多了九千多道博天之力。
　　“赵政！”
　　“朕特来通知你！”
　　“天地意识要出大招了！”
　　太妖天帝神色萎靡的说道：“曾经被灭的四个一等天帝，虽然身体还做四个圣地，但是其本源没有被彻底灭杀，这些年来，已经成为了四个傀儡，四个半皇级傀儡，且去了外界！”
　　“朕击杀了一个半皇，夺取来了他在外界获取的皇道帝兵！”
　　“而剩下三个，大多都是一万六七千多道，与朕一样，都是半皇，没有彻底突破！”
　　“而他们即将动手，你自己好自为之！”
　　“朕只能给你拖住天地意识的主要力量！”
　　“而他们三个，其中有一个，即将从外界回来了！”
　　“剩下两个，也分别会在几千年后，先后回来，朕没有多余的力量了！”
　　赵政不由得问道：“何不如一起协力，打破青天皇者的尸体？”
　　“没机会的！”太妖天帝喃喃道：“除非绝杀天地意识，否则不可能！”.

 第一千三百二十二章：矫正道路
     　　“无论如何都要尝试一番，这场大战，只许胜不许败。”
　　赵政神色阴沉，眼下这个局面，并不是他所希望看到的局面，天地意识无比强大。
　　尽管赵政名下军团无比强悍，但在当前这个状况下，不消灭天地意识，他们将会迎来万劫不复境地，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　“当前状况来看，也只能倾力去尝试了，陛下，希望我们能成功吧。”
　　太妖天帝脸色灰暗，喃喃说道，只不过当太妖天帝开口说这番话的时候，明显能够看得出来，此时的太妖天帝，他的神色异常灰暗和沉重，很明显，就当前状况来说，他们这边的形势，已经恶劣到了极点，天地意识的强大，远远超出了他们的预料。
　　但是在眼下这个状况之下，基本上没有什么太多好说的了，他们所能够做的事情，无非就是要拼尽全力与天地意识拼了，如果不拼的话，他们将不会有任何机会。
　　赵政凝眸一震，下一瞬间，一股无敌的帝王气息，从赵政身上激发出来，与此同时，赵政手臂一探，下一刻，便见到一方散发着迷蒙白光的方印，出现在了赵政手掌当中。
　　九品帝皇印，这是赵政的帝印，平日帝印不会轻易显化，一旦显化，便意味着陷入到了生死存亡的境地，此刻，帝印出现，无比庞大的帝王威严气息散发出来。
　　赵政身上奔腾出九条巨大的咆哮巨龙虚影，无数军团成员见到这一幕，无不发出万分激动的情绪，爆发出了无比惊人的恐怖战意.
　　“陛下万岁，此战必胜。”
　　如同狂风浪潮般的呼喝声响响彻天地，在这一刻，整个军团上下，随着赵政手上帝印出现，直接凝结成了一个分外沉凝的整体，没错，在这个时候，赵政心里面已经做出了决定，在这生死存亡时刻，本身就没有什么太多好说的了。
　　他们只有全力死拼一条路了，而除了死拼之外，已经没有其他办法了，这个天地意识实在太强大了，死拼的话，或许还能有一线生机，不死拼的话，基本上就是死路一条。
　　此刻赵政凝练出帝印，就是他与系统沟通过后做出来的决定，原本按照赵政的想法，有系统傍身，他应该无所畏惧才对，但是天地意识的强大，却是已经达到了另外一个层次。
　　系统给赵政的回馈说法也是极其的凝重，这场史无前例大战对决，最终极有可能会开辟出一个新时代，而这个新时代具体是什么，总之，打破次元壁系统冷冰冰的声音当中，竟然让赵政从中听出了几分凝重之意。
　　“系统，这到底是怎么回事，按照正常情况来说，这样的状况，不应该发生才对，毕竟我是系统宿主，区区天地意识，又怎么会对我这个系统宿主造成干涉？”
　　赵政在脑海中很是不解的询问打破次元壁系统道。
　　“宿主的路已经走偏了，有数种矫正方式，此刻打破次元壁系统选择了恰逢其会的强大外力矫正方式，这是宿主的命运，灭亡或者黄粱一梦，终归会有一个结果。”
　　随着打破次元壁系统冷冰冰的话语声传达出来，赵政手掌中的帝印，已经散发出万丈华光，手下军团有一个算一个，纷纷被璀璨华光笼罩，如同飞蛾扑火一般，投入帝印空间。
　　与此同时，赵政的意识，也开始模糊起来，极尽全力，拼死一战，这最后一战毫无保留，至于打破次元壁系统所说的矫正方式，赵政在迷迷糊糊间也不知道该作何想。
　　矫正道路失败的结果就是彻底灭亡？
　　关于这个，此时赵政心里面已经不去多想什么了，毕竟这个东西该怎么说呢，拼尽全力的情况下，赵政通过手上的帝印，已经把手下军团都给尽数凝结起来了。
　　而且是形成了一个整体，无比沉凝的整体，而赵政就是这个整体的掌控者。
　　意识迷迷糊糊的赵政，挥动手中闪动万丈璀璨华光的帝印，一道无比巨大的光柱冲击而出，径直冲向了遥远的天际，那里，是天地意识的大本营。
　　轰鸣巨响声当中，万籁俱寂，赵政在迷迷糊糊之际，耳畔传来了一道极为清晰的咔嚓声响，这种感觉该怎么来形容呢，就好像是某种东西被打破了一般，而且还是极为重要的东西。
　　下一瞬间，赵政的心里面，就窜起一股钻心疼痛，他知道，随着这道清脆咔嚓声响出现，他的军团没了，他自己会不会留下来，这个赵政并不清楚，因为在这个时候，赵政也不知道，与天地意识这般极尽全力对决争战以后，打破次元壁系统所说的那条矫正道路，究竟是算成功还是失败？
　　如果成功的话，那么一切都会回到一个正确的轨道上，或者说是一条正确的道路上。
　　倘若矫正道路失败的话，打破次元壁系统已经给出来了一个十分明确的说法，那就是灭亡。
　　在这个时候，赵政也不清楚，他这番死拼过后，究竟算是成功还是灭亡，总之，现在这一切，都已经不受赵政的掌控了。
　　而在这道清脆咔嚓声响过后，赵政在隐隐约约之际，恍若又听到了一道雷鸣炸裂般的声响。
　　这道声响过后，赵政只感觉两眼一黑，而后他的意识，便陷入到了无边的混沌当中，什么都不知道了。
　　岁月如梭，可能是一瞬，也可能是千年万年。
　　赵政并不清楚具体过去了多长时间，只不过当他意识清醒过来之际，赵政发现自己出现在了一个豪华别墅当中。
　　在这一刻，赵政大脑一片空白，他不知道这究竟是什么情况，只是在隐约之间，觉得这个豪华别墅，看起来似乎有些熟悉，仿佛在非常遥远的时候，这样的场景，曾在自己的身上发生过，只不过这个场景具体是什么时候的事情，赵政却是想不起来了。
　　因为在这个时候，赵政头痛欲裂.

 第一千三百二十三章：回到原点？
     　　这种感觉该怎么来形容呢，对于此时躺在床上的赵政来说，他的头脑当中一片空白，就好像之前所有的记忆，都给消散的一干二净了似的。
　　当然了，赵政当然不会真的失忆，只不过是跟天地意识最后的大决战，来的实在太激烈了，现在很明显，这场激烈的大战已经结束了，而赵政，听从打破次元壁系统的安排，以帝印为召，集合手下全部力量，倾尽全力去抗衡之后，走上了一条所谓的矫正道路。
　　按照打破次元壁系统当时给出来的说法，当赵政以这样的方式，走上这么一条系统所选择的矫正道路之际，这实际上是一种很不确定的状况，因为在那个时候，甚至就连打破次元壁系统也不清楚，在这个矫正过程当中，赵政究竟能不能成功。
　　而正是因为就连打破次元壁系统都不太确定这一点，所以才导致这个事情，在这整个过程当中，充满了不确定因素。
　　说句大时候，当赵政心里面明白这一切，并且去选择配合打破次元壁系统这样做的时候，他的心里面，就已经涌现出了破釜沉舟的念头。
　　赵政并不怕死，只不过如果能够活着的话，又有谁愿意死呢？就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，因为赵政也不想死，所以打心底来讲，赵政还是希望自己能够把这一关给闯过去的，至于能不能成功，对于当时的赵政而言，无非是交给天意罢了。
　　而现在，做出孤注一掷的举动之后，赵政重新醒了过来，重新醒过来的赵政，短时间内，头脑一片空白，并且还伴随着头痛欲裂的症状。
　　必须得承认，这样的感觉，真的是太不舒服了，至少赵政就很不喜欢这种脑袋里面，好像裂开了好几个裂缝，神经不断被来回撕扯的那种痛感。
　　只不过在这个时候，就算是赵政心里面再怎么不喜欢这样的感觉，也没有什么用处。
　　谁让他现在的身体状况，就是这么不容乐观呢，在这种情况之下，赵政也是过了好一会儿之后，他头脑中那种头痛欲裂般的感觉，才开始慢慢消散.
　　与此同时，也开始有过往的一段段记忆，开始在赵政脑海当中慢慢浮现，只不过在这个时候，却是有个非常诡异的状况出现了，那就是有那么一部分记忆，明明在前一刻的时候，才从自己脑海中浮现出来，并且还是一段非常清晰的记忆。
　　但是在下一瞬间，这段记忆就好像是被某种神秘的力量给擦拭掉了一般，居然在慢慢消散，直至到了最后，彻底消失不见，哪怕是赵政在意识到这一点之际，想要刻意去保留，但却也是徒劳无功，根本就保留不下来。
　　必须得承认，如此诡异的状况，迄今为止，赵政还是第一次遇到，他根本就不清楚，为什么会有这样的状况发生，不过好在赵政还有打破次元壁系统在身，这让赵政心里面有疑惑之际，可以通过打破次元壁系统来进行解惑。
　　“系统，这到底是怎么一回事儿，为什么我感觉自己有那么一部分记忆，好像永远离我而去了呢？这样的状况，实在是太古怪了，在此之前，我还没有遇到过这样的情况呢。”
　　想到就做，赵政直接在脑海当中询问打破次元壁系统道。
　　“宿主，这就是系统之前所说的矫正道路后遗症，在宿主的成长道路走偏后，有许多不可控的状况出现了，不过好在系统与自检当中察觉到了这一点。”
　　“虽然在矫正途中，让宿主不可避免的付出了一些代价，但总的来说，此次矫正道路计划成功了，恭喜宿主，并没有就此被抹杀。”
　　随着赵政话音落下，打破次元壁系统冷冰冰的声音，在赵政的脑海当中响了起来。
　　“至于宿主那部分消失的记忆，就是系统矫正后，必须要抹除掉的东西。”
　　关于赵政提出来的这个问题，打破次元壁系统，倒是给出来了一个相对完善的答复。
　　只不过这个东西该怎么说呢，当赵政听到打破次元壁系统给出来的这个答复之际，他的心里面，却是不由的生出来了一股十分蛋疼的感觉，而且这样的感觉，还来的非常强烈。
　　毕竟当赵政刚刚穿越到这个世界的时候，就已经经历过一些东西了，知道这个世界的大概状况背景是怎么样的。
　　虽然这段记忆，距离赵政已经非常久远了，但这个东西该怎么说呢，赵政记得很清楚，当初他刚刚穿越到这个世界的时候，他通过打破次元壁系统附带的两个次元壁点，打破了两次次元壁之后，获得了抱丹修为。
　　而那个时候的大环境，基本上就相当于是有过一次灵气复苏的世界罢了，就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，因为在这个过程当中，赵政凭借自己的努力，一步一个脚印，跟那些上百部小说当中的气运主角相抗衡，最终走到了一个极高的高度。
　　但是现在，根据赵政对自己体内状况的了解，他发现自己当前体内所拥有的力量，居然重新回到了抱丹修为级别的程度，而用这个世界的说法来看的话，差不多就是武道大宗师级别的程度。
　　没错，正是因为赵政发现了自己此时身上的状况，所以他在这个时候，才会这般蛋疼。
　　因为这样来看的话，经过打破次元壁系统这次通过这样的方式强行矫正以后，把他的一切，都给打回到了原点？
　　如果真是这样的话，那岂不是意味着要把之前所走过的道路，再度重新走上一遍？
　　说句大实话，这个才是让赵政感觉到真正有些蛋疼的东西，因为这样的道路再来一遍的话，是不是意味着赵政之前所走的那些路，都是系统所说的歪路？
　　这样一来的话，那么他重新回到原点之后，又该怎么往下走呢？
　　总不能走上一段路之后再被矫正吧？.

 第一千三百二十四章：核心基点
     　　此刻，躺在床上的赵政，他的脑海当中，正在浮现出一段段记忆，而与之相应的状况是，也有不少记忆，正在逐步消散，这样的感觉，实在是太奇特了.
　　反正在此之前的时候，赵政还并没有遇到过类似于这样的状况，而面对这样的情况，就好像是有两个截然不同的力量，在赵政的脑海当中不断撕扯一般。
　　这让赵政感觉有些头疼，不过好在这个头疼程度，还处于赵政的承受范围之内，同时也不影响赵政做接下来的思考，没错，此刻处于这种状态之下的赵政，他的脑海当中，就冒出来了一连串的想法和念头，他在寻思判断这个事情的可行性。
　　主要是赵政也不是那种闲的发慌的人，像这种道路矫正的事情，本身就让人很无语。
　　尤其是在道路矫正开始之前，毫不夸张的说，赵政已经算是踏上了一个极其巅峰的位置，手里所积攒的底蕴，也磅礴到了一个十分恐怖的程度。
　　可是现在，这一切似乎都已经凭空中断掉了，就好像是直接做了一场梦一般，梦里水光皆虚幻，返回到现实当中以后，反而让赵政的心里面，生出来了一股异样的空虚感觉。
　　不过好在矫正道路的后续威力十分强大，而在这个时候，赵政脑海当中，快速涌现出来的那部分记忆，基本上也都处于一个快速消散的状态，赵政并没有去刻意记什么东西。
　　因为赵政心里面明白，当他走上这么一条矫正道路之后，就当前状况下，他再去刻意记什么东西，基本上都是一个徒劳无功的行为，而更为关键的一点是，像这样的行为，基本上没有什么太大的意义可言，当赵政心里面明白这一点之际，他就不去做这些没意义的事情了。
　　而现在就是这样的情况，赵政在左思右想之下，还是没想明白太多东西，说到底，这个事情的核心本源点，还是在打破次元壁系统上面，而赵政这个宿主，他真正所依托的，也是打破次元壁系统，而这才是赵政最大的根本。
　　说句大实话，此时正在以这样一种方式，强行的接受这些东西的赵政，他的心里面，突然生出来了一股十分强烈的幸运感觉，那就是好在他还活着，而在他活着的同时，似乎打破次元壁系统并没有发生什么不好的变故，依旧能够给他提供帮助。
　　而对于赵政来说，当，满足了这一点之际，他这边似乎就已经没有什么太多好担心的了。
　　毕竟他的根本还在，只要他有打破次元壁系统作为支撑，那就没有什么好担心的，哪怕是他所处的局面，再怎么恶劣，但只要是打破次元壁系统这边没有什么故障，能够继续给赵政这个宿主提供帮助的话，那么赵政就有信心崛起。
　　当赵政的脑海当中，浮现出来了类似这样的想法和念头之际，他不由得长长的吁了一口气，感觉整个人在这一刻，都变得异常轻松起来。
　　这条所谓的矫正道路，究竟是从什么时候起走偏的，说句大实话，赵政自己也不太清楚，在他的印象当中，就是跟各路气运主角争锋之际，这个世界的地图，似乎也在不断扩大，与此同时，这个世界的规模等阶，也在不断升级。
　　在这种情况之下，赵政自身的实力，自然就越来越强大了，与之相应的是，他所面对的对手实力，林业在不断增强，而正是在这些因素冲击之下，最终使得赵政打下了一片偌大的基业，就这方面来说，这场路途，简直如同一场梦幻之旅一般。
　　当然了，现在赵政踏上这条矫正道路以后，这一场所谓的梦幻之旅，也是真真切切的变成了镜花水月，甚至在赵政的记忆当中，都没有存留下多少东西。
　　但这并不妨碍赵政的心里面，生出来类似这样的感触，此刻赵政在长长的吁了一口气之后，就直接下地站到了窗前，站在这个落地窗前俯览下方，整座城市的豪华与壮阔，都被赵政尽收眼底，像这样一幅场景，对于赵阳来说，显然并不是完全陌生的场景。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然在此之前的时候，赵政就已经看到过类似于这样的场景了，但是这样的场景，对于赵政而言，却是有些太过久远了，久远到赵政关于这方面记忆都有些模糊的程度了，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　而这个，正是赵政此时所经历的场景，并且在这个过程当中，感受着自身当前的实力，在看着落地窗前一片唯美状况的城市场景，这些东西，都给赵政带来了不小的冲击力。
　　此刻就是这样的情况，赵政看着城市场景，他的思绪开始飘摇，与此同时，打破次元壁系统也打破了沉静，冷冰冰的声音，在赵政的脑海当中响了起来。
　　至于此刻打破次元壁系统所传达出来的一系列讯息，对于赵政而言，其实是既熟悉又陌生的。
　　没错，当赵政听着打破次元壁系统，冷冰冰的声音，在他脑海当中不断传达出来之际，赵政感觉自己就好像是再度回到了最开始穿越到这个世界时候的场景一般。
　　当时的他，出现在这个世界里面的时候，最开始是抱怨的，因为金手指，也就是打破次元壁系统，并没有第一时间出现。
　　而后当金手指出现了以后，天知道赵政的心情有多么的激动，而现在，这仿佛是回到原点般的场景，再度落在赵政身上之际，必须得承认，在眼下这个时候，赵政心里面的那种激动刺激感觉，与当初刚穿越到这个世界，金手指刚出现的时候相比，要淡定了许多。
　　之所以会有这样的状况出现，无非是因为在这个过程当中，赵政已经凭借这个东西，经历了太多的事情，与此同时，赵政也清楚自己将会走上一条怎么样的道路.

 第一千三百二十五章：复盘人生
     　　也正是因为在赵政的心里面，清楚他之后所要走的大概路途是什么样的，所以在眼下这个时候，赵政的心里面，并没有涌现出太多的激动情绪，反而看起来十分平静。
　　此刻，赵政站在窗户前，俯览着这座恢宏壮阔的城市，他的嘴角渐渐泛出了一抹淡淡的轻笑，要知道，关于这个世界的背景，在赵政的脑海当中，并没有消散掉.
　　这样一来的话，就意味着这个世界在整体上，还是赵政之前所熟悉的那个世界。
　　原本这就是一个非常特殊的世界，这个世界在初始阶段，是由数百个小说世界融入进来的，而这样特殊的结构，则会让这个世界，变得格外精彩。
　　尤其是赵政身为打破次元壁系统的宿主，想要获取能量，最简单便捷的办法，就是通过击杀气运主角来进行获取，别的不说，光是冲着这一点，赵政也注定要跟这上百本不同小说世界当中的气运主角们不共戴天。
　　现在就没有什么太多好说的了，赵政肯定是要在这条路上继续走下去的，毕竟这个东西该怎么说呢，此次打破次元壁系统发起的矫正道路，对于赵政来说，其实也有着极其深刻的意义，毕竟从某方面来说，赵政这是相当于带着之前的记忆，开启了一段新的人生。
　　当然了，就现在而言，接下来的这段人生旅途，究竟是不是类似于之前那样的重复，这个赵政还真有些说不准，毕竟这次矫正道路以后，赵政也不清楚，在他的身上，究竟会不会发生一些其他匪夷所思的变化。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是打破次元壁系统，经过此次矫正道路以后，会不会也随之发生一些变化呢？实际上从赵政清醒过来的这短短时间内，他已经察觉到了一些不同之处，要知道，之前的赵政，在世界灵气复苏阶段，已经走的很深了。
　　关于这一点，显然是没有什么太多好辩驳和质疑的，就这方面来说，本身就没有什么太大的问题，而因为赵政的缘故，直接对整个世界，造成了极其巨大的影响。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，因为赵政所走的道路，以及最后所站的高度，在这个世界上，本身就起到了如此巨大的影响，在这个过程当中，打破次元壁系统也不止一次升级，达到了一个很高的程度，只不过当赵政此次矫正道路清醒过来以后，似乎真的有极其巨大的变化发生了，包括赵政自己，也包括打破次元壁系统。
　　反正就根据赵政对打破次元壁系统的了解来看，之前在那条偏路上，打破次元壁的发展，显然已经受到了极大的制约，至少那些曾经升级过后的技能，似乎也都恢复到了一个原始阶段，而从这方面来说的话，似乎在这个事情上，打破次元壁系统与赵政一样重置了。
　　而现在就是这样的情况，所以直到现在，赵政心里面都不太清楚，自己之前在那条偏路上所发展的一切，是不是真的沦为了镜花水月不再出现，与此同时，打破次元壁系统，是不是也真的干干净净的恢复到了原点位置，关于这个，赵政心头依旧存疑。
　　当然了，现在赵政脑海当中泛出来类似这样的疑问，本身也算是一件十分正常的事情。
　　而现在就没有什么太多好说的了，因为说的简单直白一些，此时的赵政，他沉思的举动和行为，其实从某方面来说，更像是在复盘一些东西。
　　毕竟按照打破次元壁系统给出来的说法，赵政在前面阶段，已经算是走上了一条偏路，并且在某种巨大而又超凡的力量影响之下，还让赵政和打破次元壁系统连带着重置了。
　　在这种情况之下，赵政肯定是要着实去反思的，毕竟这个东西该怎么说呢，在眼下这个时候，赵政心里面实际上也在暗自嘀咕寻思，他不知道像眼下这样的状况，究竟会不会走入一个不太好的轮回当中？
　　反正直到现在，赵政都不能够确定，在未来阶段，这样再度重置的事情，究竟会不会再度发生，而这个事情，对赵政的影响，属实很大，就这方面而言，属实没有什么太多好质疑的。
　　说句大实话，尽管像这样在很长一段时间内，突然就以这样一种十分奇特的方式，让自己仿佛一下子回到了一个原点之上，这样的经历，虽然十分特殊和新奇，但如果像这样的事情，经常性的发生的话，那么还是容易让人崩溃的。
　　对于此刻的赵政来说，偶尔这么来一下的话，他的心里面，倒是能够接受，并且还能坦然面对，但话说回来，如果像这样的事情，经常发生的话，那么必须得承认，纵然是赵政，也会直接发吐，因为这真的是太恶心了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，总是这样无限循环进行重置的话，这是不是也意味着，赵政总是在做一些无意义的事情呢？
　　反正现在赵政的心里面，就通过当下这个矫正道路的这件事情，已经隐隐料想到了后面的一些东西，尽管赵政并不知道，在后续事情上，发展轨迹究竟会不会像自己寻思的那样去发展，但必须得承认的一点是，这真的算是赵政心里面所寻思的最为恶劣状况了。
　　而像这样的状况，则并不是赵政所希望看到的状况。
　　在这种情况之下，赵政肯定是要复盘的，打心底来讲，赵政还是希望自己的一系列行为举动都是有意义的。
　　抱着这样的想法和念头，此时的赵政，站在窗户前，俯览这座城市，在认真的思索和复盘。
　　只不过此时赵政的复盘举动，其实是很失败的，因为这个东西该怎么说呢，赵政脑海中恢复一些记忆的同事，矫正道路上的那部分属于偏路上的记忆，则是在被不断抹刷，这就让赵政的复盘变得异常困难起来.

 第一千三百二十六章：系统档案
     　　不过好在这些事情，都是赵政曾经亲身经历过的一些事情，尤其是某些事情，还在赵政的心里面，留下了非常深刻的印象，这让赵政能够从中，多多少少捕捉到一些东西。
　　虽说如此，但像这个事情，实际上赵政并没有进行多长时间就停了下来。
　　之所以会这样，无非是因为在进行复盘的过程当中，赵政突然意识到了一个问题，那就是之前的道路，都已经走偏了，尤其是错误道路上的记忆，也都被抹刷掉了.
　　这样一来的话，此时他所采取的这种复盘方法，似乎并不能起到一个多大的作用。
　　必须得承认，当赵政意识到这一点之际，他的嘴角，马上就泛出了一抹颇为无奈的苦笑，那就是赵政已经意识到了，自己当前所做的这些复盘举动和行为，似乎也算是一些没有意义的事情，这个现状，当赵政自己认知到以后，让他着实有些无奈。
　　而在这个时候，赵政已经算是两世为人了，不对，以他的状况而言，纵然说成是三世为人也没有什么太大的毛病，毕竟赵政之前的时候，就已经穿越过一次了。
　　这一次，虽然赵政并不是说重新穿越了，但是当他成功矫正道路以后，当下所面临的状况，其实却跟穿越好像也没有什么太大的区别，就这方面而言，连赵政自己都明白这一点。
　　上次的道路当中，赵政穿越到这个世界以后，成功觉醒了打破次元壁系统，并且通过打破次元壁系统，了解到了关于这个世界的一些背景状况，以及他今后的道路，具体该怎么走。
　　这些问题，可以说在很早的时候，就已经被确定了，尤其是打破次元壁系统的特殊性，让赵政想要从中获取能量的时候，必须得从那些气运主角们身上着手。
　　毫无疑问，在剧情最开始之际，那个时候的道路显然还没有出现偏差，而在那个时刻，赵政的主意，实际上是打在了叶辰身上，天才相师的气运主角叶辰，就是因为见到了赵政美丽的未婚妻，想要占为己有，从而想方设法对付赵政。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，熟知这一切的赵政，当然不会让叶辰这个所谓的气运主角得逞，反而利用自身的各种优势，并没有让自己成为叶辰成长道路上的踏板，并且十分顺利的拿下了叶辰。
　　当时赵政还记得非常清楚，那就是在这一次灵气复苏当中，所融入进来的上百部小说世界，实际上规模层次都很有限，而现在就没有什么太多好说的了，毕竟根据赵政通过打破次元壁系统所了解到的状况，知道在这次灵气复苏后，整体世界的战力，也不过是无敌大宗师级别罢了，而赵政所拥有的抱丹级别修为，实际上也是接近于这个级别的。
　　而像后面灵气再度复苏，出现更加强大的境界等等，基本上都是后续才会发生的事情。
　　在这个过程当中，赵政也算是亲身经历了一些事情，与此同时，赵政也见识到了打破次元壁系统的强悍之处，打破次元壁，能够从中获取一件或者多件物品，必须得承认，这个真的是太牛逼了，要是从这方面来说的话，赵政就是典型的挂壁。
　　而赵政心里面也清楚这一点，只不过虽然赵政非常清楚这一点，但是现在，他的心里面还是有些疑惑，那就是赵政哪怕是经过一番没有什么意义的复盘之后，依旧不太清楚，自己之前所走的道路当中，究竟是从什么地方开始走偏的。
　　不得不说，当苦苦追寻过后，却是根本找不到什么答案，这样的感觉，真的是太蛋疼了，对于赵政来说，此时他的内心深处，就是涌现出来了类似于这样的情绪。
　　而现在就没有什么太多好说的了，此刻，赵政压下心头乱七八糟的杂乱情绪，长长的叹了一口气，他也不知道该说什么好了。
　　其实在这个时候，赵政心里面是涌现出来一定想法的，他想要去做一些事情的，不过赵政虽然心里面冒出来了类似于这样的想法和念头，但他却并没有马上去行动。
　　赵政觉得自己在这个时候，还需要去梳理一些东西，比如说，这一次矫正道路以后，打破次元壁系统是不是与自己刚刚穿越到这个世界时候差不多呢？在这个过程当中，打破次元壁系统究竟有没有发生什么其他的变化，这个是赵政当前所不了解的。
　　在这种情况之下，赵政觉得自己有必要把这些东西都给探究明白，而后当他再去行动的时候，或许能够起到事倍功半的效果。
　　毕竟说到底，赵政已经经历过一次这样的事情了，而像那种道路矫正的事情，说句大实话，在经历过一次之后，赵政已经不想去再度经历了。
　　在这种心态影响下，赵政现在所走的每一步，都可谓是万分的谨慎。
　　抱着这样的想法和念头，赵政直接调取出来了系统页面，其实在刚刚穿越到这个世界的时候，赵政压根就没有看到过系统页面之类的东西，不过这一次矫正道路以后，在赵政的脑海当中，出现了这么一个标识。
　　而赵政这次就打算弄出来看看，点开以后，这是一个看起来十分简陋的系统页面，与此同时，在这个系统页面里面，也有不少相关介绍。
　　简单的查看了一番之后，赵政嘴角泛出了一抹淡淡的轻笑。
　　他发现，打破次元壁系统与之前相比，的确出现了一些变化，而且还是一些非常特殊的变化，而最让赵政心里面满意的一点是，赵政在打破次元壁系统页面当中，找到了一个封存档案。
　　这个封存档案里面的东西，让赵政的心情，当即就激动了一下，这是他上一次走在偏路上时候，通过打破次元壁系统所获取到的一些物品，功法之类的东西，基本上都在这里面封存着.

 第一千三百二十七章：不同的变化
     　　必须得承认，当赵政见到这一幕场景之际，他的心里面，当即就涌现出来了一股分外激动的情绪，因为赵政意识到，矫正道路上，并不是所有东西都尽数消散掉了。
　　尽管对于赵政而言，他在矫正道路上的一些记忆，已经被抹刷掉了，但是很明显，在打破次元壁系统当中，却是有一些特殊的印记被留下来了，更为可贵的一点是，这些印记是被封存了，虽然赵政并不知道，在日后他会不会打破这种封存状态，但他却依旧十分激动。
　　因为这意味着，赵政之前所走的那些道路，并不是彻彻底底的消失掉了。
　　而对于赵政来说，能有这样的变化，已经算是一件值得欣慰的事情了，毕竟这个东西该怎么说呢，当矫正道路结束以后，赵政再度清醒过来，他觉得自己仿佛重生了一般.
　　像这样的感觉，还来的非常强烈，尤其是在这个过程当中，赵政其实并不好受，因为在他的脑海当中，不断涌现出一些记忆的同时，又有大批的记忆，不断被抹刷掉。
　　这样一来的话，就使得赵政的心里面，生出来了一股十分特殊的感觉，他觉得自己就好像在虚幻与现实当中不断跳跃一般，不得不说，像这样不受掌控来回挣扎的感觉，属实不美妙。
　　说到底，就以赵政的性子而言，他实际上是那种掌控欲望非常强烈的人，不管经历怎么样的事情，或者是完成打破次元壁系统发布出来的什么样的任务，赵政都希望自己能够掌控节奏，这其实说起来，更像是一个强者该有的基本素养。
　　也正是因为这个缘故，所以赵政其实并不喜欢这种不受掌控的感觉，而现在就有些不太一样了，这让赵政知道，他之前的道路，按照打破次元壁系统给出来的说法，虽然好像是走到了一条错误的道路上，但并非完全没有留下印记。
　　而只要有一些印记留下来，纵然是这个印记再怎么模糊，但是对于赵政来说，这至少意味着一些东西，已经保留下来了，而这样的感觉，却是让赵政心里面非常享受。
　　现在就没有什么太多好说的了，当确定了这一点之际，赵政的嘴角，直接浮现出来了一抹虽然平淡，却又格外欣慰的笑容，至少在目前为止，似乎自己身上发生的事情，还有着一些让他所不了解的隐秘存在，而这个却让赵政拥有了更大的探究欲望。
　　带着这样的心情，赵政并没有马上去做什么，而是直接回到了床上，他打算在这个时候，彻底放空自己，好好的睡上一觉，然后以最饱满的姿态，来应对新道路上的征程。
　　或许是因为刚刚经历过矫正道路的这个特殊事件，又或许是在矫正道路之前，赵政已经绷了太久的缘故，这让赵政早已经很累很累了，只不过他自己似乎并没有意识到这一点。
　　而现在赵政直接选择放空自身的心思，就这么如同一个普通人一般，躺在床上好好睡了一觉，这一觉，真的是睡了昏天暗地，一觉醒来，赵政嘴角浮现出来了一抹分外恬静的笑容。
　　在这一刻，他的心里面，生出来了一股精神十分饱满的感觉，反正对于赵政来说，他自己也不知道究竟有多长时间，没有这么好好放松的睡过觉了。
　　虽然在没有矫正道路之前，赵政随着不断完成打破次元壁系统发布的各种任务，让他从中获取了大量的功法宝物之类的奖励，从而让赵政的实力，有了一个极其巨大的提升。
　　而当赵政的实力，提升到了这种高度以后，睡觉似乎就不是一件必须要做的事情了，因为他的精力非常旺盛，就算是一直不睡觉，也不会有太大的影响。
　　但是现在，当赵政这样极其放松的睡了一觉之后，这才让他心里面，生出来了一股非常舒爽的感觉，赵政很快就想明白了其中关节，觉得以后不用把自己逼得这么久。
　　总而言之，就是该放松的时候，也可以适当的放松一下，毕竟这个东西该怎么说呢，虽然之前的赵政，似乎已经用不着去睡觉了，但实际上在这个过程当中，他的神经，一直都是处于一个紧绷状态的，而现在就不一样了，这样体会过一次后，对赵政的影响还是比较大的。
　　原本当赵政此次矫正道路清醒过来后，以为他这一次苏醒过来，预示着一切都回到了原点，毕竟这个东西该怎么说呢，现在赵政的实力，也已经重新回到了抱丹修为境界的程度了。
　　但是现在，当赵政看到了打破次元壁系统当中的这个存档标记后，这让赵政在情绪激动的同时，也意识到了一个问题。
　　那就是或许在这个事情上，还是有着极大不同的。
　　之前的时候，赵政以为当自己回到了原点以后，之前所经历的一切，都相当于没有经历过的样子，这样一来的话，恐怕他还得故步自封的在走之前的道路。
　　不过现在，当赵政看到打破次元壁系统发生的变化，以及这个存档里面的物品之际，这让赵政意识到，或许当他矫正道路以后，这个世界，与之前相比，也应该发生了一些新的变化。
　　要知道，要是换做在睡着之前的话，赵政还压根没有想到这些东西呢，而这样的念头，也是赵政在好好睡了一觉之后，突然冒出来的念头。
　　这个也让赵政知道，适度的放松，对于自己有多么的重要。
　　而现在就是这样的情况，搞明白这一点之后，赵政也懒得去多想什么了，他直接在脑海中跟打破次元壁系统对话，想通过打破次元壁系统，重新了解一下这个世界。
　　对于赵政的这个提议，打破次元壁系统倒是没有拒绝，毕竟在赵政此次苏醒过来的时候，打破次元壁系统就已经提醒过赵政了，只不过赵政自己并没有去把这个东西放在心上.

 第一千三百二十八章：龙傲天
     　　毕竟在那个时候，对于矫正道路后重新苏醒过来的赵政而言，他的心里面，已经先人为主般的生出来了一个想法和念头。
　　那就是赵政认为，他之前所经历的一切，都被一股神奇的力量给抹刷掉了，而现在的他，则是相当于重新回到了一个新的起点当中去了。
　　在这种情况之下，赵政下意识的认为，他估计要把之前走过的路，得重新走上一遍。
　　当然了，也并不是完全的重新走，毕竟矫正道路这个事情的出现，意味着赵政在这条路上，出现了一些问题，所以在那个时候，赵政便理所当然的认为，那些正确的路，他应该继续往下走，无非就是在往下走的过程当中，去辩驳究竟从哪里开始出现了问题。
　　没错，当赵政矫正道路重新苏醒过来之际，他心里面冒出来的第一个想法和念头就是这样的，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，哪怕是打破次元壁系统，都已经给赵政提醒过一些东西了，但是赵政本身却是并没有放在心上.
　　可是现在就有些不太一样了，当赵政见到打破次元壁系统当中出现的这个封存图标之际，这让赵政突然间就意识到了一个问题，那就是此次他在矫正道路以后，所要经历的东西，并不是完全重新走上一遍老路，然后让自己在那条老路上发现问题那么简单。
　　或许这是一种全新的尝试也说不定呢？毕竟与之前相比，现在就连打破次元壁系统，似乎都变得跟之前有些不太一样了，而从这方面来说的话，似乎本身就预示着一些问题出现了。
　　必须得承认，到目前为止，赵政对于这些东西，还没有一个较为清晰的把握，而此刻他所得出来的这些结论，也差不多算是自己做出来的一些猜测。
　　在这种情况之下，已经有过一次类似经验的赵政，他知道自己该怎么做，说的简单直白一些，或许如今的他，面对的是一个全新的世界，又或许是赵政此次经过打破次元壁系统矫正道路任务以后，还是回到了之前的老世界当中去了。
　　总之，不管是哪种状况，对于赵政而言，他当下所需要做的事情，依旧是融入，融入到这个世界当中去，或许在此之前的时候，赵政因为亲身经历过了一些事情，所以导致他对这个世界非常熟悉，但是不得不承认的一点是，当打破次元壁系统发生了新的变化，以及他之前的认知，也发生了新的变化之际，赵政认为，对待这个世界的看法，也应该有所不同才可以。
　　没错，此时的赵政，他的心里面就是涌现出来了类似于这样的想法和念头，抱着这样想法的赵政，他认为不管怎么样，自己都应该去重新认识这个世界。
　　这个似乎是一件非常重要的事情，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，因为对于赵政来说，他并不用自己亲身跑出去，然后去在红尘历练当中了解这个世界。
　　根本就用不着这么繁琐，毕竟这个东西该怎么说呢，赵政可是有系统的人，正所谓系统在手，天下我有，哪里用得着采取这么繁琐的手段去了解这个世界，他通过打破次元壁系统，就能够轻易获知当下这个世界的一切讯息，也能让赵政更好的融入其间。
　　在这个过程当中，显然是没有什么太多好说的了，毕竟像这样的事情，对于赵政而言，也是一件轻车熟路的事情，他直接通过打破次元壁系统，第一时间了解到了这个世界的最新状况，根据获取到的讯息来看，和之前第一次穿越到这个世界的时候十分相似。
　　但是赵政记得很清楚，他当初第一次穿越到这个世界的时候，虽然同样是开局就获得了抱丹修为，但所遇到的气运主角，却是天才相师里面的叶辰。
　　而这一次，尽管这个世界的大概情况，跟第一次穿越到这个世界时候相比，各个方面看起来都十分的相似，但终归还是有些不一样的。
　　例如之前赵政接触过的那些气运主角们，包括赵政，都没有出现，赵政在看到这些讯息之际，他的眼眸当中，瞬间泛起了一抹亮光。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，如果还是走之前那些老路的话，未免显得太过枯燥了一些，但是现在，这一切明显有些不太一样了，这让赵政的兴趣，也被成功的勾动起来了。
　　“这一次开启的新剧情，竟然是从《边疆战神》开启的，边疆战神倒是挺有意思的，里面有各种各样的美女，而最为奇葩的，却是主角龙傲天。”
　　“不用说，龙傲天乃是一个非常特殊的气运主角，在《边疆战神》原著当中，龙傲天的逆天之处，显然是用不着去多说什么的，天赋，潜力，气运等等诸多方面，都是实打实的逆天。”
　　用极短的时间，了解到了新剧情当中需要对位的气运主角之际，赵政的嘴角泛起了一抹淡淡的轻笑，这般自语嘀咕道。
　　龙傲天之所以奇葩，是因为他在《边疆战神》当中，有一层非常神秘的身份，是这个世界里面，某个神秘势力的少主，至于龙傲天本身的实力，自然非常强大。
　　只不过边疆诸多战役当中，他受到了重伤，实力并不是处于最巅峰的状态罢了。
　　但就算是这样，龙傲天以并不处于巅峰状态的战力，在这个世界当中，依旧是如鱼得水般的存在，想要做到的事情，基本上都不会有什么太大的阻碍，基本上都会顺水推舟般的得逞。
　　而这个世界里面的顶级美女们，就更不用说了，在见到龙傲天这个气运主角之际，就不由自主的被他强大的主角王霸之气吸引，自然而然的生出好感，纷纷投入龙傲天的怀抱。
　　总而言之，这是一部超级种马小说，堪称是一部龙傲天收集后宫的装逼之旅，简直不要太逍遥.

 第一千三百二十九章：剧情模板
     　　不过说到底，像龙傲天这等级别的气运主角，终归算是在前面几次世界灵气复苏的时候冒出来的，说的更直白一些，其实就是气运主角当中的一些小喽啰。
　　虽然龙傲天本身就算是起步阶段的打头阵气运主角，但这个东西该怎么说呢，对于林飞来说，倒是没有什么太多好说的了，正所谓蚊子再小也是肉。
　　除此之外还有一点，那就是这个龙傲天，简直堪称后宫大魔王，足足两百多个女人组建而成的超级豪华后宫，要知道，龙傲天的后宫，无不是千娇百媚的大美女。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，在这座城池当中，有四大家族，当然了，这个四大家族的实力绝对不容小觑，而因为冷傲天这个气运主角出现冒头的缘故，也使得这座城市里面的势力分布，跟赵政第一次穿越到这个世界的时候有些不太一样。
　　而这个世界里面总体大势力构造，自然还是与之前一样，此次出现的差距，无非就是这做城市的势力分布，出现了一些变化，在这座蓝城当中，由四大家族掌控。
　　这四大家族，分别为赵家，冷家，云家，以及陈家四大家族，也就是赵政对《边疆战神》剧情十分熟悉，这让他知道不少东西，反正这个东西该怎么说呢，根据赵政记忆里面的东西，此次打破次元壁系统矫正道路再度苏醒过来，和他首次穿越到这个世界还是有些不同的.
　　之前就已经提及过了，毕竟首个剧情赵政要面对的气运主角发生了变化。
　　首次穿越时候，赵政所面对的第一个气运主角，正是天才相士的气运主角叶辰，而在那个时候，赵政所在城市势力分布，基本上都是围绕叶辰这个气运主角，或者说是天才相士这个剧情进行安排的，但是这一次赵政苏醒过来以后，显然就有些不太一样了。
　　因为这一次赵政所应对的气运主角，乃是《边疆战神》里面的龙傲天，这样一来的话，在面对龙傲天这个气运主角之际，别说这个世界的整体概况的是怎么样的，至少在赵政当前所在的城市而言，势力布局，显然是围绕边疆战神的剧情来进行开展的。
　　当想通这一点之际，赵政的嘴角泛出了一抹淡淡的轻笑，如果赵政对边疆战神剧情不熟悉的话也就算了，但问题是，现在赵政对边疆战神剧情非常了解，尤其是，当这个身份背景开始代入之际，赵政所在的赵家，便是新一代四大家族之首了。
　　当然了，就赵家的这个身份背景来说，实际上与矫正道路之前，没有什么太大的变化，毕竟之前的赵家，也是在整个世界当中都是数得上名号的超级富豪家族。
　　在如今的赵，冷，云，陈四大家族当中，排名首位，而赵政，也正是蓝城四大家族之首赵家的唯一一个公子哥，就这个身份来说，和边疆战神里面的大反派还是有些不一样的。
　　反正这个东西该怎么说呢，按照赵政的理解，他现在的这层身份，基本上就是相当于取代了边疆战神里面第一大反派的角色，和边疆战神里面的气运主角龙傲天做抗衡。
　　在边疆战神剧情当中，第一大反派并不是独子，而是还有一个弟弟，不用多说，在原著剧情当中，第一大反派和他的弟弟，基本上都成了主角龙傲天升级打脸的反面教材了。
　　龙傲天踩着他们兄弟两，一步一步蚕食四大家族，这种情况之下，便没有什么太多好说的了，最终冷家，陈家，以及云家的三大千金，都顺理成章的成为了龙傲天的后宫。
　　至于在赵家，根本就没有生出什么绝世大美女，就第一大反派和弟弟两个男人，龙傲天也不喜欢男人啊，于是便没有什么太多好说的了，龙傲天把另外三大家族的千金收入后宫，使得另外三大家族以这样的方式存留了下来。
　　只不过虽然这三个家族存留下来了，但基本上都相当于被龙傲天这个气运主角给蚕食了，这三个家族基本上也沦为了龙傲天名下的势力，可谓是名存实亡。
　　而赵家则就显得要更加凄惨一些，不仅仅是第一反派兄弟两被龙傲天打死了，他们的家族势力被瓜分，而且第一大反派的父母也是不得善终，可谓是一大家子，都沦为了气运主角龙傲天装逼的背景板，就这方面而言，这赵家对上气运主角龙傲天，结局简直不要太凄惨。
　　以上这些，基本上都是边疆战神原著剧情里面的一些主要情节，当时赵政看这部小说的时候，心里面还一阵无语，觉得这大反派，在气运主角的强压之下，也未免太凄惨了些。
　　而当赵政这一次对上边疆战神这个气运主角龙傲天以后，他当即就明白，自己这是直接带入到了原著剧情第一大反派的角色上去了。
　　毕竟如今的赵政，就是四大家族里面排名第一家族赵家的嫡子，而且还是唯一的独子，这样一来，赵政对于整个赵家的重要性自然就不言而喻了。
　　而现在赵政与龙傲天这个气运主角对上了以后，则就没有什么太多好说的了，以赵政对边疆战神剧情的熟悉程度，他知道，接下来还轮不到龙傲天这个气运主角登场。
　　作为气运主角，装逼打脸以及名声大扬，当然是要一步一步来，最重要的是有一个合适的跳板，才能一举打响名头。
　　而现在这个跳板，基本上已经差不多要搭好了，说起这个事情，其实还跟赵政有着一定的关系呢，而且这个关系，还非常的紧密，谁让现在的赵政，相当于是取代了边疆战神世界里第一大反派的角色呢。
　　在这个剧情故事当中，开局便是赵政与冷家千金，也是号称蓝城第一美女冷魅儿的订婚宴，原著剧情当中，冷魅儿根本看不上赵政，对赵政各种横眉冷对.

 第一千三百三十章：蓝城第一舔狗
     　　而在赵政通过打破次元壁系统了解到的状况来看，赵政痴缠了冷魅儿足足三年之久，在这三年当中，赵政对冷魅儿可谓是花尽了心思，在整个蓝城当中，都坐实了第一舔狗的名号。
　　奈何冷魅儿压根看不上赵政，认为赵政根本配不上自己，这个事情，要是放在边疆战神原著剧情当中的话，一切就都显得顺理成章了，毕竟龙傲天身为气运主角，天生就带着一股无与伦比的王霸之气，女主角见到龙傲天，纵然是龙傲天再怎么落魄，也会心生三分好感。
　　冷魅儿这个第一女主，显然就是在等待她的天命主角出现，这样一来的话，面对赵政死缠烂打纠缠，冷魅儿当然不会放在心上了。
　　这一次冷魅儿之所以答应与赵政订婚，倒不是说冷魅儿突然改变了对赵政的看法，被赵政痴情打动还是怎么样，无非是因为冷家生意陷入了困境，如果没有外力援助，冷家动辄就会陷入到破产危机当中，而与赵家联姻，是能够帮助冷家走出困境的。
　　正是因为这个缘故，所以第一女主冷魅儿，在冷家逼迫之下，被迫与赵政订婚联姻。
　　在边疆战神援助剧情当中，这场订婚宴，最终沦为了气运主角龙傲天的装逼宴会。
　　现在的龙傲天，也并不是完全没有冒头，实际上早就在三个月之前，龙傲天就已经出现在蓝城了，而且他现在还有一层身份，是冷魅儿的保镖，根据原著剧情发展，不用多说，这场订婚宴上，赵政面对龙傲天，肯定要吃大亏.
　　但是很可惜，这里并不是所谓的原著剧情世界，而是一个实打实的现实世界，并且在这个世界当中，赵政也并不是那个一无是处，只知道装逼打脸的大反派。
　　赵政不仅仅有着一层穿越者的身份，他的身上更是有系统，这样一来的话，在这个世界当中，赵政身份的认定，从一开始就被他自己定义为了绝对主角。
　　至于龙傲天这个原著剧情当中的大主角，说的不夸张一些，他现在无非就是一个大反派罢了，就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，现在就是这样的情况。
　　龙傲天不是想要借着这场订婚宴装逼嘛？冷魅儿不是看不上自己，被迫与自己联姻嘛？
　　既然这样的话，那赵政还偏偏不当这个舔狗了，这个订婚宴，他还就不举办了，他要凭借自己这个绝对大男主的身份和魅力来拿下冷魅儿这个所谓的第一女主。
　　在原著剧情当中，边疆战神世界里面的第一大反派，根本就没有资格与气运主角龙傲天相争，这倒不是说第一大反派没有本事和能力，主要是龙傲天这个气运主角，实在太不讲理了，说的不夸张一些，他就是随随便便放一个屁，都会有大机缘降临。
　　没错，原著剧情里面龙傲天的气运之强大就是这么夸张，总之一切剧情展开，都在围绕着龙傲天转动，这样一来的话，呈现出来这样的状况，也就没有什么好奇怪的了。
　　不过这里可不是什么原著剧情世界，而是现实世界，尤其是赵政，虽然他现在的这个身份，好像给人一种感觉，是直接代入到了原著剧情的大反派角色似的，但实际上根本不是这样的。
　　就如同前面所提及的那样，赵政穿越在这个世界里面，背后有打破次元壁系统辅助，这种情况之下，不夸张点来说，赵政就是实打实的大主角。
　　而同样身为主角的赵政，他身上同样有着大气运，这样一来的话，赵政在现实世界当中，当然不会让边疆战神龙傲天随意揉捏了，这两者之间，可谓是有着本质的区别好不。
　　原著剧情当中，冷魅儿等众女们，之所以会特别讨厌第一大反派，说句大实话，这完全就是因为龙傲天的主角光环实在太强悍了，直接影响到了这些女主角。
　　而现在赵政的主角光环，同样强悍，不仅气运之强大，根本不在龙傲天之下，就连潜力也远远不是龙傲天这个气运主角所能够相较的，在这种情况之下，基本上就没有什么太多好说的了，如果赵政还能够输给龙傲天，他干脆自己找块棉花一头撞死算了。
　　之前赵政苦苦纠缠冷魅儿三年时间，并且成为了蓝城第一大舔狗的事儿，有一说一，当赵政从打破次元壁系统这里，了解到这个状况之际，他都有些无语和苦笑。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，以赵政自己的性子而言，他根本就做不出这样的事情好不。
　　不过赵政也知道，这无非就是为了展开这段剧情，所以给他延伸出去的一些事情罢了，对此，赵政也懒得去计较什么，也许在过往的三年当中，赵政是蓝城当之无愧的第一舔狗。
　　但是现在矫正道路苏醒过来的赵政，这样的事情，他是不会去做了，他倒要看看，当自己各个方面，包括主角光环，自身气运，天赋潜力，家世背景等等各个方面，都碾压龙傲天的情况下，冷魅儿等一众边疆战神里面的女主角，在面对他的时候，是不是还会生出莫名敌意呢？说句大实话，对于这个，赵政心里面还是挺期待的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，做出来这个决定之际，赵政拿出了手机，此时在他的手机通讯录里面，排在最上面的那个特殊标注，就是冷魅儿，这个在资料当中，让自己足足追了三年之久的女人。
　　简单想了一下，赵政并没有给冷魅儿打电话，与之相比，赵政显然是要先安抚好自己的父母，毕竟在这个事情上，他的父母也跟着赵政被折腾的不轻。
　　因为赵政沦为冷魅儿舔狗的缘故，这让赵政父母的脸上也没有什么光彩，但奈何赵政是独子，所以在这个事情上，他们尽管心里面不怎么情愿，但最终还是选择按照儿子的心愿来行事，丢脸就丢脸吧，对他们来说，儿子开心比什么都重要.

 第一千三百三十一章：含金量极高的气运主角
     　　没错，如今赵政的父母，在这个事情上，他们的心里面，就是打定了这样的主意，只要他们的儿子开心，那其他的就都不管了，毕竟他们只有这么一个儿子。
　　自己的儿子当然要他们自己疼了，再说了，他们赵家，在这个世界当中，有着极高的地位，至于在这座城市里面，更是当之无愧的老大家族。
　　别的不说，就在这座城市里面，区区一个冷家的千金，能与自己儿子结婚，这是她冷魅儿三世修来的福分好不，这就是赵政父母面对这个事情所摆出来的态度。
　　当然了，这些都不过是赵政父母心里面所冒出来的想法和念头罢了，作为长辈，同时也作为这个城市乃至整个世界当中赫赫有名的大人物，他们当然不会把这些东西表现出来。
　　对于他们这样的大人物来说，在很多事情上，在很多时候，该有的架子还是要端起来的。
　　总而言之，因为赵政的纠缠，以及冷家生意突然出现了问题，这让冷魅儿心里面就算是再怎么瞧不上赵政，甚至是厌恶赵政，她也最终选择了屈服，同意跟赵政结婚。
　　赵政对边疆战神世界的剧情，当然非常熟悉了，就像前面所说的那样，如果按照剧情正常发展的话，那么在这场订婚宴上，龙傲天这个气运主角，是肯定要冒出头的。
　　他现在是冷魅儿的保镖，前段时间才来到冷魅儿身边的，不用多说，龙傲天之所以会成为冷魅儿的保镖，这当然是他蓄谋已久的事情，而他之所以选择待在冷魅儿身边当保镖，说的不夸张一些，就是在等待当下这个机会.
　　因为龙傲天知道，冷魅儿算是被赵政或者说赵家，逼迫下与赵政进行联姻的，这个事情，对于满腔正义感的龙傲天来说，当然是一个绝好的机会，获取冷魅儿芳心的大好机会。
　　他自然不会错过这个，赵政也知道，按照剧情正常发展，必然是龙傲天这个浑身上下，充满王霸之气的气运主角，跳出来英雄救美，并且成功获取到冷魅儿的芳心，从而把冷魅儿收入到了自己的后宫当中，同时也把冷家给收入了囊中。
　　这都是正常剧情下应该会发生的事情，只不过现在就不一样了，说到底，赵政终究不是边疆战神原著剧情当中那个倒霉催的第一大反派，前面就已经提及过了。
　　赵政也是主角，而且在这个现实世界当中，赵政这个主角的含金量还非常的高。
　　说到底，龙傲天不过在这个世界当中，数百个气运主角当中的一个罢了，但是赵政就不一样了，打破次元壁系统分布给赵政的那个常规任务，就已经揭示了不少东西。
　　那就是在这个过程当中，赵政势必要与这上百部小说当中的气运主角相抗衡，并且将他们都给斩杀了，然后获取能量点，这个对于赵政来说，实在是太重要了。
　　不过这一次矫正道路以后，赵政也知道，他重新来过后，必定要更加小心谨慎一些，反正像矫正道路这样的事情，就拿赵政本心来讲，发生上一次就差不多了，如果连着发生的话，赵政也扛不住啊，毕竟这个过程，实在是谈不上美妙，赵政又不是什么受虐狂。
　　当然了，对于赵政来说，这个都是长期规划的目标，还需要漫长的时间去完成，至于就当前而言，赵政当然知道当下最重要的事情是什么。
　　他现在就是要先跟龙傲天这个气运主角周旋一番，反正他现在也是气运主角，各方面数值以及主角光环等，都不在龙傲天之下，至于实力，那就更没有什么太多好说的了。
　　要知道，赵政现在的状况，依旧跟首次穿越到这个世界时候的状况一样，那就是他开局就获得了抱丹修为境界，开局抱丹修为境界究竟意味着什么，还用得着多说什么吗？
　　在这个世界当中，早已经做过介绍了，经过了一次灵气复苏事件以后，使得这个世界当中，出现了许多实力强大的修者，而在如今这个世界当中，实力最为强大的强者，也就是战力天花板，便是大宗师级别强者的程度了。
　　而赵政开局获得抱丹修为的实力境界，其实就相当于大宗师级别强者的程度，至于龙傲天，他的实力，倒是比当初天才相师里面的叶辰要更加强大一些，当时叶辰师傅的实力，也不过是处于宗师级别罢了，而龙傲天现在的实力，大概就是处于宗师巅峰圆满级别的程度。
　　当然了，这里所指的龙傲天实力，还是他在最最巅峰状态之际的实力，只不过之前的龙傲天，他一直在边疆那边参加残酷战事，在这个过程当中，龙傲天受了不轻的伤，这让他如今的实力，并没有达到其最巅峰状态，现在也就是勉强达到宗师级别的程度。
　　说的不夸张一些，如果赵政愿意的话，他在遇到龙傲天以后，一巴掌就能拍死龙傲天，而且还是十分轻松的那样。
　　反正按照赵政现在心里面的想法，那就是龙傲天这个狗屁气运主角，如果他识趣的话，那就最好不过了，但如果在见到龙傲天以后，他还敢出来蹦跶，那么赵政不介意直接一巴掌拍死龙傲天。
　　当然了，以龙傲天身为边疆战神气运主角的身份，就算是他不蹦跶，赵政也不会放过他的，总而言之，在这个事情上，当赵政参与到了边疆战神这个剧情故事当中，并且与龙傲天对上以后，龙傲天这个气运主角的结局，便已经相当于是提前注定好了。
　　就这方面而言，显然是没有什么太多好辩驳和质疑的，总之在这个事情上，赵政心里面的想法就是这么简单，没办法，谁让赵政有足够强大的实力呢。
　　在这个世界上，谁的拳头强，谁的拳头硬，谁就有更大的话语权，而赵政在龙傲天面前，他就是有更大话语权的那个人.

 第一千三百三十二章：转变身份，扭转乾坤的信心
     　　这显然是一个既定的事实，所以就这方面而言，赵政根本就没有什么太多好担心的，反正他现在的底气可谓是十分充足，区区一个龙傲天，还犯不着让赵政瞻前顾后。
　　就凭他，还不配有这个资格，此刻，赵政的心里面，就泛出了类似于这样的想法和念头。
　　而后赵政的手机响了起来，拿起来一看，是他秘书苏诗诗打过来的。
　　见到这个来电显示，赵政的嘴角，不由得泛出来了一抹淡淡的笑容，苏诗诗在边疆战神剧情故事当中，也是一个女主角，当然了，她属于戏份并不算太重的类型。
　　究根结底，还是因为苏诗诗生的貌美如花，乃是罕见的极品大美女，身材没得说，气质更是出挑，龙傲天这个气运主角见了苏诗诗之后，就强行收了。
　　得益于在这个剧情故事当中，赵政替代了第一反派的角色，所以在这三年当中，苏诗诗跟随在赵政身边，可谓是受尽了委屈，说的简单直白一些，就是都在为龙傲天这个气运主角铺路，是为了能够让他这个气运主角获得美人心，在强行铺垫罢了。
　　只不过还是跟之前一样，现在的情况都已经发生了改变，毕竟赵政的真实身份，并不是什么第一大反派，而是一个要比龙傲天主角光环更加强盛的气运主角。
　　“有什么事儿吗诗诗？”
　　接通电话后，赵政语气温和的询问道.
　　像这样的语气，在此之前，赵政从来没有在苏诗诗面前表现出来过，苏诗诗家庭背景一般，她有一个病重的母亲，根据后续剧情发展，大概状况，就是苏诗诗为了给母亲看病，需要钱，大量的金钱，也正是因为这个缘故，所以她在毕业后才会应聘赵政的秘术。
　　而赵政这个人，纨绔至极，经常各种占苏诗诗便宜，例如让她穿超短裙，各种丝袜等等，这些还光是着装上的要求，至于平日里的各种小欺负，就更不用说了。
　　总而言之，用公司里面的话来说，那就是苏诗诗这个秘术，简直就是有一颗强大的心脏和那什么的心，那就是为了讨好老板，她简直愿意做出任何妥协。
　　只不过公司里面的人并不知道苏诗诗的实际状况，事实上自从苏诗诗选择做了赵政的秘术以后，她就一直陷入到了极其痛苦的忍耐当中去了。
　　如果有可能的话，苏诗诗是真的一天都不愿意待在赵政身边了，只不过没办法，苏诗诗缺钱，而且还是严重缺钱，为了凑钱给母亲看病，她必须忍耐。
　　电话另一头，当苏诗诗怀着万分抗拒的心思，给赵政打过去这个电话之际，她的心里面就开始忐忑和难受了，究其原因，就是在她看来，赵政这个老板，实在是太坏了。
　　可就在这个时候，赵政那分外温和的声音，却是从手机听筒里面传达了过来，必须得承认，当苏诗诗听到赵政如此温和的声音之际，她整个人都不由得愣了一下，甚至在这个时候，苏诗诗心里面还生出来了一股恍若在梦中般的感觉。
　　“怎么回事儿，刚才不是我生出来什么错觉了吧，这个变态的老板，他居然还会用这么温和的声音跟我说话吗？错觉，没错，一定是错觉，这个变态老板恨不得疯狂折辱我呢。”
　　苏诗诗先是不敢置信的愣了一下，而后心里面暗自这般嘀咕自语。
　　“老板，订婚宴会的时间马上就到了，您如果不忙的话，我们现在出发？”
　　苏诗诗声音怯怯的，有些害怕和忐忑，但是没办法，为了钱，就算是在赵政身边的日子再怎么难熬，她也必须得咬牙坚持。
　　“嗯，我马上下来，让你费心了诗诗。”
　　赵政听着苏诗诗电话里的语气，就能够想到，这三年来苏诗诗在他身边过得究竟是什么鬼日子，对于苏诗诗，他心里面当然是同情的。
　　只不过没办法，为了契合龙傲天这个气运主角，这个所谓的三年时间线，跟赵政压根就没有什么太大的关系，完全就是自动延伸出来的一段剧情。
　　至于赵政这边，无非就是像完成任务似的，在这里看着过去的行事风格和一些荒唐事件，然后在特么慢慢的扭转乾坤，像这样的事情，光是想想就蛋疼，只不过必须得承认的一点是，赵政对于这样的状况也没有什么太好的办法。
　　毕竟在他的意识当中，之前自己并没有参与这些东西，至于这些主线下的荒唐事情，究竟是怎么发展的，这个在此之前，也压根不受赵政的控制好不。
　　不过好在一切还都有补救的机会，并且赵政对边疆战神的故事主线非常熟悉，知道现在都不过是处于剧情刚开始阶段罢了。
　　赵政还就不信了，在这个剧情刚开始阶段，自己还能让龙傲天这个所谓的气运主角顺心？
　　至于这些原本应该属于龙傲天的女人，都对他憎恶至极，而当他改头换面出现后，这一切还不能扭转乾坤吗？
　　反正赵政心里面是一万个不相信，再不济的话，他一巴掌拍死龙傲天这个气运主角，不就什么关联都没有了吗？
　　总而言之，那就是现在没必要去多想什么，反正赵政作为一个强力型气运主角光环身份，现在他已经开始动用了。
　　至于之前，那些为了契合龙傲天这个气运主角，然后延伸出来的一些乱七八糟的剧情线，赵政现在压根就懒得去理会，打个比方，三年时间，根据那些乱七八糟剧情线，他让苏诗诗这个美女秘书，对自己憎恶到了一个极点的程度。
　　而赵政有信心，当他的身份，从这个第一大反派的替代品，转变为了主角光环更加强烈的气运主角以后，这一切还不得潜移默化的发生改变？
　　在赵政看来，这些都是必然要发生的事情，别看现在苏诗诗对自己很害怕，甚至还很厌恶，但是赵政对于自己，却也是有着非常充足的信心。
　　没错，赵政有信心扭转这一切.

 第一千三百三十三章：错觉
     　　只不过必须得承认的一点是，在这个事情上，赵政对自己的认知度，是真的挺清晰挺敏锐的，当打破次元壁系统刚矫正道路，赵政醒过来之际，为了契合，的确是有一股说不清道不明的力量，给赵政安排了一段履历。
　　这个东西该怎么说呢，这是要让赵政在这个世界里面有根脚，肯定不能凭空冒出来。
　　在赵政的猜测当中，这股所谓说不清道不明的力量，更有可能是来自于打破次元壁系统，毕竟赵政在道路矫正过来以后，对于这个世界的了解，也是来自于打破次元壁系统。
　　而在那个时候，赵政的身份，也的确如同他所预料猜想的那样，就是边疆战神世界当中，直接取代了第一反派的成长轨迹模板，而在这个模板的情况下，赵政作为气运主角的属性，显然还没有被激活呢，从而被边疆战神世界的气运主角龙傲天给全方位碾压了。
　　在这种情况之下，赵政的履历自然是各种倒霉催的，基本上没有什么太大的奔头。
　　不管是苦苦追求冷魅儿，还是对待自己身边人的问题上，赵政留给他们的印象，基本上都是那种糟糕到极点的印象，感官可以说是太差了。
　　就这方面来说的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为赵政自己也清楚这一点。
　　不过现在赵政心里面所做出来的猜测，还是非常的准确，毕竟当打破次元壁系统矫正道路完成后，属于赵政的这份气运主角光环，也相当于是被激活了。
　　而这样一来的话，之前边疆战神气运主角龙傲天对赵政的全方位压制状况，就自然而然的被打破了，也就是说，龙傲天这个气运主角，现在已经完全影响不到赵政了。
　　毕竟说到底，赵政只不过是临时性的替代了一段时间边疆战神世界第一反派的角色，并不是说赵政就是边疆战神世界里面的第一反派，这完全就是两码事，而当赵政自己激活了气运主角光环以后，赵政自然就不会受到龙傲天这边的影响了.
　　而当赵政心里面浮现出这些想法和念头的时候，此刻电话另一头，苏诗诗听到赵政竟然用如此温和甚至是温柔的话语说这番话的时候，苏诗诗心里面生出来了一股极度不敢置信之感。
　　她简直不敢想像，竟然会有这样的事情发生，难不成是自己生出了错觉吗？
　　不过很快，苏诗诗就用力的摇了摇头，她回想起这三年来，噩梦一般的恐怖经历，心里面直接窜起了一股无比厌恶之感，心里面暗自说，假象，这一切必定是假象。
　　“赵政这个恶棍，他怎么会突然对自己用这么温和的语气说话呢？在这背后，一定是有着令人憎恶的阴谋，虽然不知道这个阴谋是什么，但是我绝对不能上当受骗，如果不是因为要给妈妈看病，如果不是为了给妈妈凑够看病的钱，我绝对一秒钟都不会在赵政身边待的。”
　　此刻，心情有些恍惚的苏诗诗，她的心里面，泛起来了类似这样的想法和念头。
　　当然了，在这种情况之下，像这些心声，苏诗诗只敢在心里面暗自这样嘀咕，至于要是让她当着赵政的面把这番话说出来的话，那么就算是借给苏诗诗一万个胆子，她也是绝对不敢说出来的，而她不敢说的原因只有一个，那就是因为她需要钱。
　　而留在赵政身边工作，却是能够帮助她提供这笔钱，对于她而言，真的是太重要了，所以苏诗诗很快就把自己心里面的想法给压了下去。
　　接下来便没有什么太多好说的了，在说清楚这个事情以后，苏诗诗也不敢跟赵政在多说什么了，身为赵政的秘书，苏诗诗所需要做的事情，无非就是做到一个秘书该做的工作。
　　比如说，赵政这边有什么工作或者是行程安排方面的问题之际，苏诗诗都要去负责提醒。
　　现在苏诗诗已经做完了这个事情之际，就没有什么太多好说的了，苏诗诗强忍着厌恶，不想在跟赵政多说一句废话，而后她便压下心头乱七八糟的思绪，直接干脆利落的挂了电话。
　　赵政听着电话听筒里面传来的挂断忙音，不由得愣了一下，随即苦笑了一声，像这样的事情，可以说完全就在赵政的预料当中，毕竟以赵政现在的这个身份而言，不管是他花费三年时间追求的冷魅儿，还是身边的这个美丽小秘书苏诗诗，基本上都是龙傲天的后宫。
　　这样一来的话，经过那三年多时间的过度以后，苏诗诗对自己生出来了这样的感觉，属实没有什么太大的问题，反而这一切都显得很是顺理成章。
　　没错，赵政本身就对这段剧情十分了解，所以现在就没有什么太多好说的了，赵政坚信，只要将龙傲天这个所谓的气运主角击杀了，那么这一切问题，自然都算不得什么太大的问题了，更何况，赵政还占据着一个天然的优势。
　　那就是他对边疆战神世界的剧情十分熟悉，在这种情况之下，赵政非常清楚后续是怎么发展的，而这些女主们的走向，也基本上都在赵政的掌控当中。
　　在这种情况之下，拥有这么多的便利条件，再加上赵政本身还有着气运主角这么一层身份，并且还有一个打破次元壁系统辅助自己，诸多天然便利条件下，如果赵政还不能拿下边疆战神世界里面的这些女主们的话，那才是天大的笑话好不。
　　赵政嘴角泛出了一抹淡淡的轻笑，而后赵政便离开房间，朝着楼下走去，宴会厅就在这栋楼的八楼当中，而赵政那个美丽的小秘书苏诗诗，则是在赵政下面这个楼层的办公区域当中。
　　此刻，赵政直接来到了二十一层办公区域，苏诗诗早已经在这里等着赵政了。
　　这些都是苏诗诗每天必须要做的事情，而其他员工见到这一幕，都纷纷嗤笑不已.

 第一千三百三十四章：反差冲击
     　　其实说起来，在整个公司大楼当中，苏诗诗早已经成了笑柄般的存在，尽管在明面上，其他员工们并不干在苏诗诗面前说什么不好听的话，但是在暗地里，各种各样不好听的话，简直一箩筐接着一箩筐，简直不要太多好不.
　　像这些东西，苏诗诗又不是傻子，她当然听到了不少风声，甚至苏诗诗心里面也清楚，公司里面其他员工是怎么看待自己的。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就如同之前所提及的那样，苏诗诗心里面有苦衷，不管别人怎么贬低自己，也不管别人在背后怎么编排自己，说多少难听的话，苏诗诗心里面都清楚，她必须得忍耐下来，哪怕是她对赵政再怎么憎恶也是这样。
　　而现在就没有什么太多好说的了，苏诗诗心里面都清楚这些东西，只不过她的忍耐力，真的非常好，此刻，苏诗诗站在电梯口，收拾心情，脸上挤出来一个看起来十分僵硬的笑容，她是通过这样的方法，让自己在赵政面前，保持笑容状态。
　　尽管在这个时候，苏诗诗万分烦躁这样状态的自己，但是没有办法，她缺钱，非常缺钱，母亲的心脏病手术，需要大量的钱，而这笔钱，只有留在赵政身边，才能让自己获取到。
　　为了母亲，苏诗诗知道自己必须得接受这一切，而现在就没有什么太多好说的了，心里面抱着这样想法和念头的苏诗诗，听到电梯发出叮的脆响声之际，她的心里面顿时生出一股非常强烈的厌恶之感。
　　尤其是当她想到，又要看到赵政这张脸的时候，心头的这种厌恶感觉，顿时就来的更加强烈了，而且还是根本不受控制的那种，由此可见，在这三年当中，苏诗诗受了多大的委屈。
　　回想起这三年来的一幕幕场景，对于苏诗诗而言，这简直是如同噩梦一般的恐怖经历。
　　电梯门打开了，赵政的身影出现在苏诗诗的视角当中，苏诗诗直接低下了头，不想去看赵政这张脸，甚至她还微微退后了两步，因为以苏诗诗对赵政的了解，她知道赵政这个人，实在是太卑鄙太无耻了，会放肆的占她便宜，根本不把她当人看。
　　甚至苏诗诗认为，在赵政的心里面，自己估计跟他养的一条狗没有多大的区别，一想到这一幕，苏诗诗内心的憎恶情绪，就不受控制的冒出来。
　　“订婚宴马上开始了，我们走吧。”
　　虽然苏诗诗此时做出来的这个举动十分轻微，但她的小举动，又怎么能够逃脱赵政的这双眼睛呢，对此，赵政只是轻轻一笑，并没有多说什么，只是对着苏诗诗这般语气温和的说道。
　　说完后，赵政后退一步，让苏诗诗进电梯，却不知道此刻的苏诗诗，听到赵政再度用这幅温和的语气跟自己说话的时候，她的心里面却是再度翻腾起了滔天骇浪。
　　“怎么回事儿，这到底是怎么回事儿，为什么感觉赵政今天怪怪的？先前打电话的时候，他的说话语气就非常温和，而现在见了自己之际，他说话语气还是这样。”
　　“这还是我熟悉了解的那个赵政吗？这个令人憎恶的家伙，到底抱着什么打算，他是不是又在想什么鬼主意折辱我？可恶，可恶，真是太可恶了。”
　　苏诗诗心里面一边疯狂的念叨着，一边心情忐忑的进入电梯，她刻意的拉开和赵政之间的距离，努力防备赵政这个可耻的家伙占她便宜。
　　只不过当苏诗诗心里面这样戒备，并且这样做的时候，却是再度有让她出乎意料的事情发生了，因为按照赵政往常的行事习惯，他那双贼手，恐怕早就探上来了。
　　但是现在，当苏诗诗走进电梯后，赵政不但没有凑上前，反而还主动后退了一步，看他这个架势，就好像是在故意跟苏诗诗拉开距离一般。
　　像这样的事情，在此之前，几乎是不可能发生的，苏诗诗透过电梯的反光镜，悄悄的观察着站在自己身后的赵政，心里面却是翻涌起了巨大的浪潮。
　　“为什么今天的赵政，看起来怪怪的，他竟然没有占我便宜？这个该死的混蛋，怎么突然转性了？难道是今天是他的订婚宴，所以这个该死的家伙才收敛了嘛？”
　　苏诗诗心里面冒出来了类似这样的想法和念头，反正具体是怎么回事儿，苏诗诗心里面也不清楚，她就这么胡乱猜测着，也不知道这究竟是怎么个情况。
　　必须得承认，对于苏诗诗而言，在这电梯里的时间，简直度日如年一般，尽管没有多长时间，但是对于正在不断胡思乱想的苏诗诗来说，却是格外的漫长。
　　赵政当然把苏诗诗的这些反应都给看在了眼里，对此，赵政只能心里面暗自苦笑。
　　真是特么的，那个第一反派的模板实在太牛逼了，看看把苏诗诗这个玲珑美女迫害成什么样了，见了自己，就好像是见到了什么洪荒猛兽似的。
　　赵政当然知道，现在苏诗诗心里面有多么忌惮和厌恶自己，在这个时候，他不管说什么话，都肯定是错的，虽然说起来，现在那个边疆战神第一反派模板，以及龙傲天这个气运主角都不会影响到自己了，但是在眼下这种情况当中，赵政绝对不会选择多做什么。
　　其实赵政心里面非常清楚，他的一些行为习惯，在苏诗诗这边，早已经相当于是烙印在骨骼当中一般，所形成的印象，实在是太深刻了。
　　他这边稍微有点风吹草动，就能够引发苏诗诗巨大的反应，正是因为赵政心里面明白这一点，所以当苏诗诗心里面各种忌惮，并且各种胡思乱想之际，赵政此时什么事情都不做，就这么乖乖的站在原地的话，反而会给苏诗诗心里面迎来更大的反差。
　　果不其然，此时苏诗诗的反应，基本上都在赵政的预料当中，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，先让苏诗诗自己在这接受反差冲击好了.

 第一千三百三十五章：不能让龙傲天得逞
     　　而他当然不会再像之前的那个反派魔板当中那样，见到苏诗诗这个美丽的小秘书之后，就各种占便宜，以及做一些令他自己现在看起来都无比厌恶的事情。
　　实际上这才是赵政真正的本性，只不过在此之前，苏诗诗这个小秘书并不知道这点罢了.
　　赵政对边疆战神世界的剧情状况非常熟悉，而正是因为赵政如此熟悉这段剧情，所以他心里面才清楚，在解决边疆战神气运主角龙傲天这个事情上，实际上会有很多有意思的事情发生，而依照赵政此时心里面的想法，最简单最直接的方式，就是直接将龙傲天给抹杀掉。
　　一旦赵政抹杀了龙傲天这个气运主角，那么当这个剧情世界当中，并没有龙傲天的主角光环作祟以后，那么不用多说，与龙傲天相关的一些人物，自然都会慢慢倾向于赵政。
　　这些都是赵政当前需要考量的东西，此刻赵政心里面正在寻思一些事情，毕竟此刻他和苏诗诗前往酒店八楼，所参加的正是自己的订婚宴会。
　　根据赵政对边疆战神世界剧情的熟悉状况来看，在这场订婚宴上，将会发生一些非常有意思的事情，其中自然少不了订婚宴的女主角，冷魅儿对赵政的各种抵触和看不惯。
　　同样还少不了的状况，就是边疆战神世界的原著气运主角龙傲天，也会跳出来鼓捣上一些幺蛾子，现在龙傲天有一个他自己设定的装逼打脸身份。
　　为了能够让自己更加深刻的获取到冷魅儿的芳心，龙傲天在来到这座城市以后，所做的第一件事情，就是在冷魅儿身边做保镖，而这一切，都是龙傲天精心设计的场景。
　　并且赵政还知道，通过这段时间接触，龙傲天也成功的引起了冷魅儿的注意，并且因为龙傲天本身就有着气运主角这层身份，而身为边疆战神世界的第一天命女主，冷魅儿与龙傲天在相见的那一刹那，她的心里面就生出来了一股说不清道不明的好感。
　　而像这样的好感，本身就是一件非常致命的事情，尤其是在通过某些事情的催化，那么不用多说，只要剧情故事正常发展下去，那么基本上用不着多说什么，冷魅儿这朵美丽的花蕊，必然是要被龙傲天这个气运主角给采摘的。
　　对于这些东西，赵政心里面都十分清楚，而现在心里面寻思这些事情的赵政，对于苏诗诗这个小秘书此刻的心理状态，当然也有着一个十分清晰的把握。
　　不过在这个事情上，赵政心里面早已经有了考量，那就是先让苏诗诗这个小秘书先震撼着，他暂且不会理会的，接下来当务之急要做的事情，就是把龙傲天这个气运主角给抹杀掉，然后从中获取能量点，这才是赵政现在想要做的事情。
　　电梯下行的很快，没过多长时间，就已经来到了八楼，虽然这个时间并不算太长，但是这个东西该怎么说呢，对于苏诗诗这个美丽的小秘书而言，却是让她心里面有一种仿佛度日如年般的感觉，并且像这样的感觉，还来得非常强烈。
　　没办法，之前的赵政，在打破次元壁系统的模板设定当中，就是取代了边疆战神世界第一反派的模型，在这种情况之下，赵政在这三年当中，留给苏诗诗的印象，实在是太糟糕了。
　　而现在，当苏诗诗发现赵政的身上，突然有了如此巨大的变化，这对她所带来的冲击力，显然是万分强烈的，而在这种情况之下，苏诗诗心里面甚至还不能确定，赵政身上发生的这个变化，究竟是他刻意为之还是怎么样，总之，这样的状况，让苏诗诗很凌乱。
　　事实上，当苏诗诗进入电梯的时候起，她的心里面就暗自戒备着，甚至还有了一定的心理准备，那就是被赵政这个无耻之徒占便宜的准备。
　　但必须得承认的一点是，当苏诗诗进入到电梯，并且有意拉开与赵政之间的距离后，赵政并没有往苏诗诗这边移动一丝一毫，就这么稳稳当当的站在原地想着事情。
　　而赵政这个表现，自然也都被苏诗诗给看在了眼里，不得不说，在这个时候，苏诗诗其实一直都在透过电梯光滑壁面悄悄观察赵政，发现从始至终，赵政真的没有做出什么多余举动之际，这让苏诗诗的心里面，再度凌乱了。
　　这倒不是说苏诗诗有什么受虐倾向还是怎么样，主要是这个东西该怎么说呢，今天赵政这个表现，跟苏诗诗所熟悉的那个赵政，完全不一样，这个反差来得实在是太大了。
　　只不过在这个时候，苏诗诗依旧不敢掉以轻心，她心里面一边凌乱，一边则在忍不住寻思，赵政这个可恶恶魔，他到底是在打什么主意呢？
　　没错，此刻的苏诗诗，她就是非常坚定的认为，赵政现在极其反常的举动，一定是在憋着什么大招，而当苏诗诗的心里面，冒出来了类似于这样的想法和念头之际，这让她对赵政的戒备心思，一下子变得更加强烈起来了。
　　电梯来到八楼宴会厅，随着电梯门打开，从这种相对封闭的空间当中脱离出来，这让苏诗诗心里面，当即就涌现出来了一股长松一口气般的感觉。
　　要知道，此刻苏诗诗心里面冒出这样的感觉，可是一点都不带夸张的，因为这个东西该怎么说呢，这就是苏诗诗此时心里面泛出来最真实的想法和念头。
　　其实如果有可能的话，苏诗诗真的是一刻都不想跟赵政待在一起，更不要说是这样的封闭空间了，而现在终于从这样的封闭空间当中脱离出来，苏诗诗的心情顿时也随之放松了一些。
　　“不要发愣了，我们赶快过去吧，现在爸妈以及不少宾客，恐怕都已经过来了，我身为此次订婚宴会上的主人，去的太晚不太合适。”
　　就在苏诗诗发愣的时候，赵政的声音响了起来.

 第一千三百三十六章：突然转性？
     　　听到赵政的声音突然响起，正在走神的苏诗诗，当即就忍不住打了个激灵。
　　“对不起赵总，我可能昨晚没有睡好，刚刚走神了，您先请。”
　　回过神的苏诗诗，宛如一只受了惊的小白兔般，清纯绝美的面庞上，泛起一抹怯怯的神态，给人一种很是楚楚可怜般的感觉.
　　必须得承认，像苏诗诗这样气质的美丽女子，对男人的杀伤力实在是太大了，她这样楚楚可怜且受惊般的姿态，从她这绝美的面庞上呈现出来之际，很容易激发男人的保护欲望。
　　哪怕赵政见识过太多美丽女子了，但是当她见到苏诗诗流露出这幅模样之际，心里面依旧是不由得生出来了一股被狠狠惊艳到的感觉。
　　在边疆战神世界当中，以苏诗诗的身份背景，其实说句大实话，对龙傲天这个气运主角，根本就不会有什么太大的帮助，说到底，无非就是当龙傲天见到苏诗诗这个美丽的小秘书之际，单纯的被苏诗诗的美貌气质给吸引罢了。
　　而苏诗诗待在赵政身边，又长期受着压迫，在这种情况之下，苏诗诗身上透露出来的气质，则更加婉约，像龙傲天这样蕴含十足王霸之气的气运主角，在见到一只被欺负这么惨的美丽小白兔之际，又怎么会放过呢，必然是要收了的。
　　事实上在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天成功的把苏诗诗收了以后，在他的庞大后宫团队当中，苏诗诗的作用其实并不算太明显，存在感也很低，根本就不能与冷魅儿这样的第一女主相较，两者之间的差距，实在是太大了。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，毕竟赵政对于边疆战神原著剧情十分熟悉，他知道龙傲天虽然是气运主角，但其实严格说起来，龙傲天性格以及行事手段方面，他的所作所为，其实才更像一个大反派。
　　只不过就是因为龙傲天有着气运主角这么一层身份，所以使得龙傲天不管怎么装逼打脸，都能够有一个十分正当理由，而他身边的那些顶级美女们，也基本上是对龙傲天一见倾心，都是一看到龙傲天这个气运主角之后，就被他浑身洋溢出来的王霸之气给震慑了。
　　心里面快速浮动过这些想法和念头，赵政看向受惊的苏诗诗，他突然想着给苏诗诗在加上一剂猛料好了，现在苏诗诗不是因为自己的转变，正在天人交战嘛。
　　既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，对于这样的美丽小秘书，赵政当然不希望错过了，于是赵政前脚刚走出电梯门，便停顿了一下。
　　而后面低着头，正紧跟着赵政步伐的苏诗诗，却是根本没有料到这一点，这让苏诗诗直接一头撞在了赵政的后背上，得了，这一下让苏诗诗直接发出了一声惊呼尖叫，美丽俏脸上更是流露出了万分恐慌的神态。
　　很明显，在这个时候苏诗诗的脑海当中，恐怕早已经自动脑补出许多场景画面了，例如赵政好端端走着，突然停顿下来，是不是故意这样做之类的，而他之前的那些改变举动，不过都是掩饰罢了，现在肯定是大灰狼要露出狐狸尾巴的时候了等等。
　　此时的苏诗诗，当她的脑袋，撞在赵政的后背上之际，她在惊慌错乱之余，脑海中就不受控制的开始冒出类似这样的想法和念头。
　　“对不起，对不起赵总，我真不是故意的，您不要跟我一般见识。”
　　心情慌乱的苏诗诗，急忙怯生生的看着赵政这般接连道歉，没办法，她的母亲看病需要很多钱，而现在只有赵政能够给她这笔钱，在这种情况之下，纵然是赵政对苏诗诗所做的压迫折辱事情，都已经长达三年之久了，但苏诗诗知道，自己必须得忍耐才行。
　　苏诗诗发誓，只要赚够了给母亲看病的钱，说什么她都要离开赵政，一刻都不待。
　　至于现在嘛，她还需要依靠赵政发给她的工资给母亲看病，在这种情况之下，苏诗诗就算是心里面有再大的委屈，也只能忍耐下来。
　　“不要害怕诗诗，是我自己突然停下来才让你撞到的，并不是你的错。”
　　“我听说你家里发生了一些事情，你母亲生病了？做手术需要一大笔钱？这个卡里面的钱，应该足够给你母亲看病用了，另外我听说严幼韵从国外回来了，以严幼韵的医术，给你母亲看病应该没什么问题，回头我会联系她的。”
　　赵政说着，就从衣兜里摸出一张银行卡，给苏诗诗递了过去。
　　苏诗诗看着赵政这个举动，整个人却是直接愣住了，必须得承认，此时苏诗诗瞪着眼睛，直勾勾盯着赵政，脑海却是处于一种类似于当机般的状态，几乎不能正常思考了。
　　没错，此时苏诗诗属实有些反应不过来，这究竟是怎么一回事儿，今天的赵政，实在是太不正常了，之前打电话的时候，说话语气就很温和。
　　而且要是换做往常的话，只有他们两个人乘坐电梯的话，以赵政这个不要脸的无耻家伙，是肯定要厚着脸皮占自己便宜的。
　　甚至不要说是只有他们两个人了，纵然是电梯里面还有其他人，赵政也会这样做的，用赵政的话来说，人多时候占一些小便宜会有更大的刺激感，真是无耻的说法。
　　可是今天的赵政，在电梯里面的表现，却是太绅士了，绅士的让苏诗诗都感觉有些太不正常了，而此刻，赵政更是主动掏出了一张银行卡，还说要联系严幼韵这个大名鼎鼎的医术圣手给自己母亲治病。
　　这....太阳是打西边出来了吗，赵政这个可耻家伙，究竟是受了什么刺激，怎么突然之间，他的身上会发生这么大的变化？
　　这个可恶家伙到底是怎么想的，他是不是又要憋什么坏主意来折辱自己呢？难不成说，他想要自己感激他，然后故意送给自己一张空的银行卡吗？
　　此刻，苏诗诗心里面泛出了这样的念头.

 第一千三百三十七章：冷魅儿的态度
     　　“我们赶紧走吧，先别在这里发愣了，银行卡的密码是你的生日，在耽搁时间去晚了就真的不太好了，毕竟双方长辈都在。”
　　赵政见到苏诗诗拿着那张银行卡，美丽脸上流露出一副失神表情，瞬间便把苏诗诗的内心活动给猜测了个七七八八，不过赵政却是并没有提及这方面东西，而是简单的说了一句。
　　说完这番话以后，赵政也不管苏诗诗这边心里面是怎么想的，他径直大步朝前方宴会厅方向快步走去，今天中午，对于赵政来说，显然还有更重要的事情去做。
　　而此刻的苏诗诗，她也已经清醒过来了，但必须得承认的一点是，这会儿苏诗诗的状态属实有些不太寻常，而苏诗诗之所以会生出这样的状况，无非是因为在她看来，今天这个赵政，跟往日所熟悉的那个赵政，实在太不一样了.
　　这前后的巨大差距，属实给苏诗诗带来了极其强烈的冲击感觉，这个说法，可是一点都不带夸张的，此刻苏诗诗心里面就是这般寻思的。
　　不过苏诗诗在赵政提醒之下，也很快回过神来，知道今天中午的事情，的确耽搁不得，但是在这个时候，尽管苏诗诗都已经回过神了，但她的脸上，还是流露出一副十分奇怪的表情。
　　与此同时，苏诗诗一双美丽的大眼睛，更是紧紧盯着前面大步前行的赵政，眼神当中，也透露出来了一股分外奇特的光彩，很明显，此刻的苏诗诗心里面正在思索着一些东西。
　　而现在就没有什么太多好说的了，苏诗诗也不敢耽搁，急忙一边想事情一边快步跟了上去，她和赵政一前一后进入宴会厅，这个宴会厅档次很高，装饰的十分喜气。
　　赵政他们来到宴会厅的时候，此时宴会厅里面已经有不少人了。
　　赵长明夫妇早已经先一步过来了，作为父母，不管他们的事业做的有多大，在儿子的终身大事儿上，赵长明夫妇都绝对不会忽略半分，他们急忙招呼赵政去主桌。
　　此时主桌这边，冷东山夫妇以及冷魅儿也都到了，冷魅儿穿着一件修身礼服，化着精致的淡妆，五官完美的找不到半点瑕疵，身材更是没得说，一米七出头的身高，身材纤细匀称，分外窈窕，尤其是冷魅儿自带着一股清冷气质，这让她看起来恍若一朵雪莲般高雅。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当赵政跟苏诗诗走过来之际，冷魅儿却是冷着一张脸，根本就没有朝赵政这边多看一眼，尽管在这个时候，冷魅儿并没有看向赵政，但是在她的神色间，却是透露出一股无形的冰冷之感，而在这抹冰冷当中，还多出来了一抹隐隐的厌恶。
　　没错，这就是冷魅儿对赵政最为直观的感受了，这三年来，赵政跟一只哈巴狗似的，几乎整天都在围着冷魅儿转，这让冷魅儿对赵政厌烦至极。
　　尤其是这一次，冷魅儿之所以会答应与赵政订婚，说到底，并不是因为冷魅儿在赵政的死缠烂打之下被感动了还是怎么回事儿，关于这一点，之前就已经提及过了。
　　他们两人之间，之所以会有这么一场订婚宴，无非就是因为冷家遇到了困难，而且是关乎冷家生死危机的大困难，在这座城市当中，只有赵家能够帮助冷家度过这道生死难关。
　　在这种情况之下，迫于冷家压力，身为冷家公司实行总裁的冷魅儿，在迫不得已之下，才不得不与赵政订婚，然后想要通过借助赵家来帮助冷家度过这道难关。
　　说到底，这不过是一场交易罢了，而且还是一场被迫性质的交易，尽管这个东西该怎么说呢，其实严格说起来，赵家这边，并没有拿这个事情逼迫过冷家，赵长明夫妇更是没有这样做过，事实上赵长明夫妇对于赵政纠缠冷魅儿一事儿，他们也有些无奈。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在这三年当中，赵政一门心思缠着冷魅儿，就好像是中邪一般，对于这样的状况，纵然赵长明夫妇心里面并不认可赵政这样的做法，但他们却是也没有什么太好的办法，谁让赵政是他们唯一的儿子呢，在这种情况之下，他们也只能选择支持。
　　不管怎么样，现在总归算是有一个还算圆满的结果了，对于赵长明夫妇来说，只要儿子赵政这边开心，他们就算是做再大的妥协也愿意。
　　总而言之，今天是赵家和冷家的大喜事儿，冷魅儿父母，不用多说，对于赵政这个赵家的嫡子当然是万分满意了，现场当中，可以说唯独冷魅儿这个第一女主心里面不怎么满意。
　　不过现在这一切，显然都已经算不得什么太大的事儿了，毕竟这个东西该怎么说呢，当冷魅儿因为这样的原因，答应与赵政订婚之际，冷魅儿觉得自己就已经变成了一具行尸走肉了。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，此刻对于冷魅儿来说，她的心里面就是这样来看待这个事情的，反正她是肯定不会喜欢赵政的。
　　赵政心里面当然清楚这一点，此时赵政来到主桌这边，与冷魅儿夫妇打过招呼以后，也并没有要去跟冷魅儿多说什么的意思，甚至赵政也只是淡淡的看了一眼冷魅儿。
　　而后赵政的目光，便在冷家的随从当中扫视了一眼，在冷家的一众随从当中，赵政一眼便看到了一个英姿挺拔身材高大帅气的年轻男子。
　　这个男子的气质十分出众，尽管此刻他穿着与其他保镖一样的统一西服，但不得不说，这个男子的气质，实在是太独特了，乃至于他就算是衣着普通的站在人群当中，身上也自然而然的散发出来了一股卓越不凡的气息。
　　当赵政看向这个男子的时候，这个男子也正朝着赵政这边看过来，两人的眼神接触之际，一道道无形的火花，当即就迸发了出来.

 第一千三百三十八章：气运主角养成计划
     　　此刻赵政嘴角依旧带着一抹看起来极其平淡的笑容，他当然能够看到，这个年轻男子眼神当中透露出来的不屑与敌意，不用多说，这个气质十分出众的男子，便是边疆战神世界当中的气运主角龙傲天了。
　　说句大实话，当赵政与龙傲天眼神对视的一刹那，他的心里面，当即就涌现出来了一股十分奇怪的感觉，而之所以会这样，这倒并不是说龙傲天身上的王霸之气如此强大，乃至强大到了能够影响到赵政的程度，这个说法，从根本上来说就是在扯淡。
　　在这个时候，赵政的心里面，之所以会泛出一股十分奇特的感觉，说到底，还是因为当赵政看向龙傲天的时候，在他的脑海当中，打破次元壁系统竟然直接发挥了作用。
　　与此同时，赵政的面前，出现了一排只有他自己能够看到的光幕画面，而光幕画面上，所呈现出来的东西，正是龙傲天的一些相关讯息。
　　无非就是龙傲天的身份背景，气运主角身份，所修炼的功法，以及如今的实力强度，还有龙傲天这个气运主角当前所拥有的气运值等等一系列的介绍.
　　而在赵政所看到的这些讯息当中，显示出来，当前的龙傲天，他所拥有的气运值，不过才是区区两千万罢了，而他的全部气运值，则是足有两亿之多，这两者之间的差距，足足相差了十倍之多，必须得承认，这个差距，对于赵政而言，实在是太大了。
　　当赵政看到这一点之际，他的心里面，当即就冒出来了一些想法和念头，首先是这样的变化，在此之前是没有的，很明显，这就是打破次元壁系统在矫正道路之后，所多出来的一些新的功能，显然这一次矫正道路，让打破次元壁系统也间接的完成了一些升级变化。
　　至于这其中的所有变化，赵政这边还没有摸透，但总的来说，就当前所冒出来的这些功能，还是让赵政看了以后，心里面十分满意的。
　　就拿此刻浮现在赵政面前的这个光幕画面来说，如果说，以后赵政见到其他小说世界里面的气运主角时候，都会出现如此详尽的资料的话，那岂不是意味着，赵政在与这些气运主角们打交道的时候，所掌握的讯息，会变得更加精确一些吗？
　　同时，通过这个光幕画面，赵政也基本上相当于是直接探知到了龙傲天这个气运主角的大概潜力在哪个段位了，说的简单直白一些，龙傲天最大的潜力值，也就是两亿气运值。
　　当到了这个阶段以后，基本上也相当于是到了龙傲天的上限程度了，也就没有什么太大的后续价值了，说句大实话，区区两亿的气运值潜力，这个在赵政眼里真的不够看。
　　不过这个东西该怎么来说呢，正所谓蚊子再小也是肉，这句话，放在如今对赵政身上，同样十分受用，而在赵政眼中，此刻龙傲天这个气运主角，就是那块儿肉罢了。
　　“系统，这个当前拥有气运值，以及最大拥有气运值之间的区别又是什么？打个最简单的例子，如果我现在出手，直接把龙傲天这个臭屁的气运主角抹杀掉的话，那么我从他身上所掠夺的气运值，究竟是两千万气运值呢还是两亿气运值？”
　　此刻，赵政压下心里面乱七八糟的想法和念头，而后在脑海中询问起来了打破次元壁系统这个问题，在赵政看来，这个问题对他而言非常重要，也关乎着他接下来要怎么对待龙傲天这个气运主角，没错，这就是赵政此时心里面的真实想法和念头。
　　“当前拥有气运值和最大拥有气运值的本质区别，就是一个是当前拥有，一个是成长潜力消耗干净，整体实力达到最巅峰状态以后所拥有的气运值。”
　　“至于宿主如果现在就把这个气运主角击杀的话，所获取到的气运值，就是这个气运主角当前所拥有的气运值，具体该如何行事，宿主自行判断，系统不加干涉。”
　　很快，打破次元壁系统冷冰冰的声音，就在赵政脑有害当中响了起来。
　　当听到打破次元壁系统关于这个问题的解释之际，赵政不由得点了点头，实际上当赵政在脑海当中，对着打破次元壁系统开口询问这个问题之际，他自己心里面也想到了这方面的东西，而现在打破次元壁系统的这番回答，也算是帮助赵政解惑了。
　　对于赵政而言，当他听到了打破次元壁系统的解惑回答之际，他知道，这个龙傲天，不能简单粗暴的击杀了，因为这个废物，现在不过才成长了十分之一左右的程度。
　　简而言之，就是在龙傲天这个气运主角身上，还有着极大的可以挖掘的潜力，这样一来的话，简单粗暴的击杀了龙傲天，反而就变成是赵政自己的损失了。
　　像这样的蠢事，赵政会做吗？当然不会做了，这一次矫正道路以后，赵政要小心谨慎的走好每一步，尤其是在遇到这些剧情故事的时候，尽量满足一些要求。
　　没错，如今的赵政，在这方面的问题上，他的心里面就是这样寻思的。
　　而现在就是这样的情况，原本按照赵政之前的想法他还寻思着，见到龙傲天这个气运主角之后，二话不说，直接一巴掌拍死就算了。
　　不过现在就不一样了，在没有挖掘干净龙傲天这个气运主角的潜力，或者说没有彻底压榨完之前，赵政是不会轻易击杀龙傲天这个气运主角的。
　　“也罢，算你这个废物家伙运气好，就让你多活一段时间好了，但这个事情又算什么？”
　　“难不成我特么还得在熟知剧情的状况下，推动剧情发展，来个气运主角养成计划？如果真是这样的话，那岂不是太过蛋疼了一些吗？”
　　此刻，在赵政的脑海当中，直接泛出来了这样的想法和念头，这让赵政心里面非常无语.

 第一千三百三十九章：龙傲天的长期规划
     　　只不过在这个时候，虽然面对这样的状况，让赵政的心里面，生出来了一股十分无语般的感觉，但是赵政还是很清楚，这个龙傲天，还真不能简单粗暴的直接杀掉。
　　说到底，那就是这个气运主角养成计划，还真需要赵政这边去继续实施下去。
　　当然了，这个所谓的气运主角养成计划，并不是说要赵政出面，帮助龙傲天这个气运主角怎么去成长之类的，然后到了最后阶段之际，在一举完成击杀收割。
　　像这样的说法，才是真正的扯淡，因为这个东西该怎么说呢，抱着这样说法的人，这是从根本上就不了解气运主角，如果对气运主角有一定了解的话，就不会有这样的想法了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，像这些气运主角们，本身就十分邪性，没错，这些气运主角们，完全可以用邪性两个字来形容，就拿赵政在矫正道路之前遇到的一些气运主角来说，在这个过程当中，赵政就遇到了不少十分奇特的状况。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是在与这些气运主角打交道的时候，遇到了不少奇葩情况，明明赵政在打压气运主角的过程当中，都已经把原本属于那些气运主角的机缘造化给掠夺走了，但这个东西该怎么说呢，这些拥有大气运的气运主角，转眼间就会获得其他类似于补偿性质的机缘造化.
　　如果光是这样也就罢了，但问题是，在绝大多数情况下，这些气运主角们实力提升的这个过程，完全就是不讲道理的存在，关于这一点，基本上没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　因为赵政在打破次元壁系统矫正道路之前，属实已经算是看到过不少这样的状况了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，就打个最简单的比方，假如说赵政要对付打压龙傲天这个气运主角，那么在这个过程当中，赵政只需要正常的去抢夺原本属于龙傲天的机缘造化，以及对应的女主就可以了，只要做到这一点，就自然而然成了。
　　因为在这种状况之下，随着赵政这边不断破坏原本属于龙傲天这个气运主角的机缘造化，会让龙傲天的心里面，直接涌现出无比烦躁甚至是崩溃炸裂的情绪。
　　而当龙傲天心神失守了以后，便没有什么太多好说的了，作为这一切的始作俑者，赵政便能自然而然的掠夺龙傲天身上的气运值，这才是所谓气运主角养成计划的正确打开方式。
　　此刻，通过与打破次元壁系统的简短对话之后，赵政心里面已经定下来了这样的行动计划方针，至于接下来所做的事情，就是各种打压龙傲天这个气运主角了。
　　而像这样的事情，说的不夸张一些，这正是赵政一直以来十分擅长做的事情，同时，常年与这些小说里面各种级别气运主角作对，这也使得赵政从骨子里面，就十分厌恶这些气运主角，而要是从这方面来说的话，打破次元壁系统还真的没有冤枉赵政。
　　之前打破次元壁系统给赵政安排的这个边疆战神世界大反派模板，倒是显得十分贴切了，因为要是从这方面来看，赵政的一举一动之间，还真透露出来了一股超级大反派的气质。
　　不过这也是难免的，毕竟这个东西该怎么说呢，现在的赵政，他想要获取能够打破次元壁系统的能量点，就需要找这些气运主角们的麻烦，从这些气运主角们身上，获取气运值。
　　心里面打定了这些主意后，倒是没有什么太多好说的了，对于赵政而言，就像之前所提及的那样，原本赵政是想要见到龙傲天之后，就立刻把这个气运主角给击杀掉的。
　　但是现在就不一样了，毕竟从打破次元壁系统分化出的东西来看，龙傲天这个气运主角还是有着一定压榨价值的，至少他现在所拥有的气运值，实在是太低了，才不过区区两千万罢了，而龙傲天的上限气运值，则是有两亿之多。
　　在这种情况之下，赵政压下了心头乱七八糟的诸多想法，脸上浮现出来了一抹看起来意味深长的笑容，刚好在赵政脸上浮现出笑容的时候，他正在跟龙傲天对视呢。
　　于是见到这一幕状况之际，心里面正寻思怎么收拾赵政的龙傲天，他当即就愣了一下，心里直接就生出来了一股十分古怪的感觉，龙傲天属实想不明白，赵政这个家伙，为什么突然之间对自己露出这样的笑容，他脸上的笑容，真的是太恶心了。
　　只不过这番话，龙傲天此时并没有说出来，虽然他的心情很不爽，但这个东西该怎么说呢，在龙傲天的计划当中，他还是有着其他方面考量的。
　　总而言之，在龙傲天的计划当中，对待赵政和冷魅儿这个事情上，他是肯定不允许赵政和冷魅儿成功订婚的，在这个事情上，龙傲天从一开始的时候，所抱有的打算，就是要搞破坏。
　　而现在就是这样的情况，现在这场订婚宴还没有正式开始呢，龙傲天心里面暗自寻思，就让赵政在这里先得意一会儿了，反正这个东西该怎么说呢，他龙傲天有着一身十分强大的实力，待会儿在订婚仪式当中，如果他这边去反对，赵政敢发难的话，龙傲天不介意自己会趁着这个机会，收拾一番赵政的。
　　嗯，简单点，就直接打断腿好了，至于狗命的话，现在取还有些不太合适，其实也没有什么不合适的，在这座城市当中，龙傲天显然是有一个长期规划的。
　　这座城市里面的四大家族，龙傲天是定然要掌控在自己手里的，这是他们背后那个神秘势力传达给龙傲天这个少主的一个必须完成的任务，说的简单直白些，就是龙傲天背后那个组织势力，对于龙傲天此时来这座城市执行的这个任务，可以说是非常的重视.

 第一千三百四十章:突兀发言
     　　至于赵政这个赵家嫡子，说句大实话，在龙傲天的计划当中，他在更多时候，是把赵政当成了一个工具人在使用，就如同前面所说的那样，赵家可没有什么大美女。
　　不像另外三个家族，都有美丽的千金大小姐，这样一来的话，就使得龙傲天在对待赵家和另外三个家族的时候，从态度上来说，就有着极大的不同。
　　而现在就没有什么太多好说的了，龙傲天心里面虽然泛起了格外古怪的情绪，不过在这个时候，他倒是没有开口多说什么，只是盯着赵政深深的看了一眼，而他脸上的表情神态，也看起来十分的平静，并没有流露出太过强烈的情绪波动变化。
　　赵政也收回了目光，此刻，宴会厅里面众人的注意力，基本上都放在赵政和冷魅儿这两个订婚宴主角身上了，凭良心讲，冷魅儿的确美得找不到半点瑕疵，但赵政的外形也不差。
　　身材高大挺拔，体态很匀称，五官棱角分明，如同刀削一般，很是英挺，此刻赵政与冷魅儿这样站在一起之际，倒是没有什么太多好说的了，至少光是从外形上来看的话，他们两个倒是挺相配的，根本没有什么违和之处。
　　只不过此刻赵政和冷魅儿这两个主角，他们的神态却是有些耐人寻味，冷魅儿也就罢了，之前就已经提及过了，这场订婚宴会并不是冷魅儿的本意，从她本心来讲，经过这三年的经历以后，对赵政可谓是十分厌恶，心里面一点都不喜欢赵政。
　　如果不是冷家生意遇到了困境，有着生死存亡危机的话，说句大实话，以冷魅儿的性格，她是肯定不会跟赵家联姻的，只不过很可惜，在这四大家族当中，冷家的情况最为特殊.
　　这个东西，具体该怎么来讲呢，总而言之，就是冷家当中，其实是这座城市四大家族当中，最没有人情味的一个家族了，就这房名而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　在冷家当中，更多的时候，讲的都是利益，包括冷魅儿的父母，在对待冷魅儿的态度上，基本上也是这样的，所以别看冷魅儿生的倾国倾城，但实际上在冷家当中，她过得并不开心。
　　只不过就算是冷魅儿在冷家过得再怎么不开心也没有用，毕竟这个东西该怎么说呢，冷魅儿的骨子里面，已经打下了冷家的印记，与此同时，冷家也有让冷魅儿割舍不下和难以斩断的东西，也正是因为这样的缘故，所以冷魅儿哪怕心里面再怎么不愿意联姻，但为了冷家着想，她最终还是沦为了商业联姻工具。
　　而要是从这方面来说的话，毫无疑问，冷魅儿这个遭遇，属实算是一个悲剧了。
　　其实按照边疆战神世界原著剧情走向来看的话，冷魅儿这个第一女主，对于自身这样的悲惨状况，从心底来讲，她是万分抗拒的，只不过这个东西该怎么说呢，就算是冷魅儿心里面十分坑距这一点，但在脑残作者剧情安排下，她还必须要这样去走。
　　说到底，之所以会有这样的剧情节奏安排，无非就是因为这样的剧情，是在给龙傲天这个气运主角去强行铺路，能够让龙傲天有更好的理由和借口，去参与到这个事情当中，并且借助这个事情，俘获冷魅儿这个第一女主的芳心。
　　不得不说，这样的剧情安排，真的是太恶心了，反正在赵政的感官当中，他就是直接沦为了工具人般的角儿，当然了，现在的赵政，显然已经不是什么工具人了。
　　当打破次元壁系统矫正道路成功以后，赵政就是典型的气运主角了，而且还是比龙傲天主角光环更加耀眼的气运主角，在这种情况之下，赵政想要破解当下这个局面，显然算不得一件太过困难的事情。
　　“等一下，关于这场订婚，我还有一些话要说。”
　　就当司仪拿着话筒，喜气洋洋的宣布这场订婚宴即将开始之际，赵政突然站了起来，开口打断了司仪，环视宴会厅里面的众多宾客，极其突兀的开口这般说道。
　　这显然是超出流程的变故，毕竟在此之前的沟通当中，司仪并不知道赵政这边会做出这样的举动，此刻司仪听到赵政打断自己，这让他不由的愣了一下。
　　尤其是中午吉时马上到了，在这种情况之下，如果出现这样意外变故的话，极有可能会延误吉时，这显然是一件很不好的事情，正是因为司仪的心里面，泛出了类似于这样的想法和念头，所以他一时间有些慌乱。
　　“不用担心，我既然此时开口说话，所引发的一切后果，自然都有我来承担，你不用多想。”
　　赵政自然一眼就看出了司仪在担忧什么，毕竟赵家是这个城市第一大家族，能量非常大，司仪根本就不敢做出半点得罪赵家的事情，此刻，赵政这番话说出来之际，便走到司仪身前，直接从司仪手上接过了麦克风。
　　“很感谢各位赏光前来参与我跟冷魅儿小姐的订婚宴，只不过很可惜，这场订婚宴恐怕是难以进行下去了。”
　　赵政此时一开口，便直接就是一场王炸，在这种情况之下，倒是没有什么太多好说的了，因为现场当中的一众宾客们，在听到赵政这样说之际，现场当中的气氛，顿时变得格外凝重起来，毕竟赵政此时开口所说的这番话，实在有些太过出乎现场众多宾客们的预料了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政对冷魅儿有多痴缠，在这座城市当中，早已经传扬开来了。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，毕竟在那三年多的时间里面，赵政基本上就是冷魅儿身边的天字头一号舔狗，恨不得整天黏在冷魅儿身边。
　　谁都知道，赵家的公子哥赵政，此生最大的心愿，就是娶冷魅儿为妻。
　　而现在这样的机会摆在面前了，赵政居然会说这场订婚宴难以继续进行下去了?.

 第一千三百四十一章：复杂感受
     　　必须得承认，此时赵政突然开口说的这番话，显然是现场当中众多宾客们，所万万没有料到的情况，甚至不要说是现场宾客们了，就连一直跟在赵政身边的小秘书苏诗诗，此时在听了赵政这番出人意料的话语之际，她那美丽的面庞上，亦是流露出一抹分外震惊的神色。
　　“古怪，真的是太古怪了，这个家伙今天到底是怎么回事儿，为什么从他身上，透露出这么多不同寻常的变化，这家伙是不是受到什么刺激啊，要不然的话，怎么会在突然之间变化这么大呢，毕竟他这三年来最大的梦想，就是娶冷魅儿为妻子啊。”
　　在这个时候，苏诗诗瞪大一双美丽的眼睛，美丽面庞上，浮现出来了无比惊诧的神色。
　　尤其是在苏诗诗看来，今天的赵政，与往常相比，就好像是换了一个人似的，不管行事风格，还是说话语气，都与往日那个讨厌的样子差距太大了。
　　要知道，在这三年当中，身为赵政身边唯唯诺诺的小秘书，苏诗诗简直太清楚赵政这个可恶混蛋，在这三年当中做了多少不靠谱的事情，也不知道他是哪根筋抽着了，在一次宴会上，见到了美若天仙般的冷魅儿以后，整个人直接得了失心疯一般。
　　嚷嚷着要追求冷魅儿，然后一发不可收拾，在这三年当中，赵政直接化为了这座城市最大的舔狗，有冷魅儿在的地方，不用多说，自然会有赵政出现，更为离谱的状况是，为了能够离冷魅儿近一些，赵政甚至还在冷魅儿居住的别墅小区里面，也买了一栋别墅。
　　而像这样离谱的事情，还是苏诗诗这个小秘书一手操办的，在这三年当中，买别墅不过是其中一件微不足道的小事儿罢了，就这么说吧，自从赵政开始追求冷魅儿以后，冷魅儿办公桌上的玫瑰花，就从来没有断过。
　　早中晚各一束鲜花，风雨不断，甚至就连冷魅儿的三餐，也基本上都被赵政包圆了.
　　刚开始的时候，面对赵政如此迅猛的追求攻势，冷魅儿在极度厌恶的同时，统统都拒绝，后面实在扛不住赵政这番死缠烂打攻势，偶尔间，冷魅儿也会吃赵政准备的餐食。
　　反正站在苏诗诗的角度上，做舔狗做到赵政这个份儿上，真的是没谁了，奈何感情这个东西，本来就不是强行就会有收获的，正所谓强扭的瓜不甜，在很早的时候，冷魅儿就非常明确的表现出对赵政的极度厌恶之感了。
　　并且冷魅儿不止一次当面对着赵政说过，就算是嫁给一条狗也不会嫁给赵政，原因无他，就是因为冷魅儿瞧不上赵政，压根不想给赵政这个机会，但就算是冷魅儿对着赵政说出来了这么伤人的话语，但赵政这个终极舔狗，却是从来没有生出过半点放弃的念头。
　　在苏诗诗看来，赵政这个可恶的混蛋，能够在这个事情上，坚持这么长时间，也算是一件破天荒的事情了，毕竟赵政的一系列行为，在苏诗诗眼中，属实太恶劣了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，因为就连苏诗诗也没有想到，冷家竟然会在突然之间出现这么大的变故，并且这场变故，在这座城市当中，似乎也只有赵家能够帮助冷家度过难关了，在这种情况之下，冷魅儿在冷家人逼迫之下，只能违背自己所说的话。
　　现在冷魅儿不嫁给狗了，终于同意了要与赵政订婚，在苏诗诗看来，这场订婚宴上，赵政必定还会像之前的无敌舔狗那样，各种舔着冷魅儿。
　　但是她却万万没有想到，赵政居然在这场订婚宴上不去舔冷魅儿了，反而还当着众多宾客的面，说出来了这么一番匪夷所思的话语。
　　反正如果不是苏诗诗亲耳听到赵政说这番话，她一定不敢相信，这样的话语，竟然是从赵政这个超级无敌恶心讨厌的家伙嘴里面说出来的。
　　至于现在，则就没有什么太多好说的了，不管苏诗诗心里面如何不理解，又如何不敢置信赵政身上，为什么会发生这么惊人的变化，但总的来说，这一幕场景，的的确确发生了。
　　在这种情况之下，似乎也没有什么太多好说的了，苏诗诗在极度震惊的同时，不由得看向了冷魅儿这边，只见此刻原本神色冰冷的冷魅儿，她那完美到近乎找不到半点瑕疵的精致面庞上，果然也是与她一样，浮现出来了分外震惊和不可思议的神色。
　　没错，此刻作为当事人之一的冷魅儿，对于赵政突然说出来这么一番话，她的确同样不能理解，同时，冷魅儿心里面也生出来了一抹分外震惊的情绪。
　　因为这个东西该怎么说呢，对于冷魅儿而言，这三年的经历，她自己是深有感触的，赵政就跟个哈巴狗似的，每天恨不得黏在她身边，三年以来，可谓是风雨无阻雷打不动。
　　面对赵政这样的疯狂攻势，对于冷魅儿来说，非但不会让她心生感动，反而会让她万分厌恶，只不过就算是厌恶也没有什么太大的用处，因为赵政实在是太无处了。
　　他的脸皮之厚，简直厚到了让冷魅儿都无法用言语来形容的程度，在这三年当中，不管冷魅儿怎么拒绝，赵政都没有表现出半点要后撤的意思。
　　现在她在家族重压之下，终于极为勉强的同意了与赵政订婚，可是在这种情况之下，赵政这个可恶的登徒子，他不是应该高兴的起飞吗，怎么会突然说出这么一番话来？
　　必须得承认，赵政的这个表现，让冷魅儿这个当事人看了以后，心里面也属实不能理解，充满了无比强烈的震惊情绪，说句大实话，此时的冷魅儿，同样不知道赵政究竟是哪根筋抽着了，她不知道赵政此时这样的做法，究竟又在搞什么恶心人的名堂。
　　没错，这就是冷魅儿此刻心里面最最真实的感受了.

 第一千三百四十二章：愤怒的龙傲天
     　　而在这个宴会厅当中，除去苏诗诗，冷魅儿，以及赵长明夫妇，冷魅儿父母等众多宾客，心里面都无比震惊的同时，宴会厅里面，还有一个人同样无比震惊和不可思议。
　　这个人不是别人，正是冷魅儿最近这段时间招聘的安保人员龙傲天。
　　原本在龙傲天的计划当中，在这场订婚宴上，他是要去主动做一些事情的，而做这些事情的目的，其实说的简单直白一些，就是打击赵政这个纨绔子弟的同时，顺便让他自己在冷魅儿这个美丽的第一女主心里面，留下一个极其深刻的印象。
　　没错，这个就是龙傲天的目的了，至于龙傲天费尽心思来到冷魅儿身边，试图引起冷魅儿的注意，并且跟着冷魅儿来到了这场订婚宴上，他想要做的事情，就是破坏这场订婚宴。
　　原本在龙傲天的计划当中，不是赵政这个纨绔子弟，兴致勃勃的要跟冷魅儿订婚，然后是他突然跳出来，暴怒出声，“赵政你这个杂碎，你根本配不上冷魅儿，冷家的难关，我龙傲天能帮助他们度过去，至于你赵政，胆敢通过如此肮脏的手段对付冷女神，你就是在找死。”
　　“我龙傲天今日要代表太阳代表月亮消灭你，给我去死吧赵政。”
　　这些话，原本才是龙傲天打算在这场订婚宴上，对赵政这个纨绔子弟说的一番意正言辞话语，在龙傲天的想象当中，他跳出来当着众多宾客的面，对着赵政这个纨绔子弟说这番话之际，在冷魅儿的心里面，一定会树立起一个天神下凡的美好深刻印象。
　　而后通过这样的手段，直接俘获美人的芳心，从而抱得美人归。
　　但是想象是美好，现实却是太残酷了，明明在龙傲天的内心深处，这样的场景，都已经不知道模拟过多少遍了，并且在龙傲天的内心演练过程当中，他还不断的修改台词，并且暗地里模拟寻思，说那句话的时候，自己的表情神态是怎么样的等等.
　　基本上龙傲天把每一处细节都给寻思到了，反正在龙傲天看来，当他跳出来打断破坏这场订婚宴的时候，就是自己在冷女神面前，淋漓尽致展示自我的时候。
　　龙傲天相信，在他的王霸之气影响之下，一定能够顺顺利利的破坏这场订婚宴，并且通过打击赵政这个纨绔子弟，让自己在冷魅儿女神心里面，留下极其深刻的美好印象。
　　但是现在，赵政突如其来的这番话，却是让龙傲天之前所做的所有准备工作都给白费了，纵然是龙傲天已经提前料想过诸多过程了，但他却是唯独没有想到过，赵政这个纨绔子弟，竟然会在这场订婚宴当中，说出这么一番丧气话来。
　　麻痹的赵政这是什么意思，什么叫这场订婚宴大概率进行不下去了？你特么不是冷魅儿的终极舔狗吗，你特么不是不止一次对外放话，此生无论如何都要娶冷魅儿为妻子吗？
　　一个大男人，说出来的话，就是泼出去的水，你特么倒是得继续实施下去啊，怎么还待半途而废的？
　　不对，赵政你个狗崽子，现在你所说的这番话，做出来的这个决定，压根就不是什么半途而废好不，明明这块儿美味的肉都已经进你的嘴巴里面了，只要你轻轻咀嚼一下，就能把这块儿色香味俱全的佳肴吃下去了，你特么竟然想要在这个时候停下来，并且把这个美味佳肴给吐出去？狗东西赵政，谁特么允许你这样做的？
　　当然了，老子心里面也是一万个不愿意看到你娶冷魅儿女神，但问题是，老子并不是希望你在这里主动退缩啊，现在你倒是主动退缩了，但是你让老子怎么办？老子在这个时候，还怎么跳出来装逼，给冷魅儿女神留下美好印象呢？
　　此刻，在龙傲天的脑海当中，因为赵政这番话，而打乱自身计划的龙傲天，正在愤怒的咆哮着，各种口吐芬芳，偏偏他脑海里面跳骂的十分凶悍，但是在眼下这个时候，却是一个字都说不出来，只能瞠目结舌的瞪着赵政。
　　如果眼神有足够强悍的杀伤力的话，那么不用多说，在龙傲天这番犀利眼神攻势之下，赵政浑身上下恐怕早已经千疮百孔了。
　　只不过很可惜，虽然龙傲天的实力很强强大，但他的眼神，还并没有强大到这种地步，所以纵然此刻龙傲天心里面有再怎么大的怨念，瞪视赵政时候，眼神当中透露出来的愤怒怨气再怎么强烈，也没有半点用处。
　　因为赵政此刻依旧好端端的站在高台上，甚至在这个时候，当赵政捕捉到冷魅儿，苏诗诗，以及龙傲天这个气运主角脸上流露出来的神色之际，赵政的嘴角甚至还浮现出来了一抹淡淡的笑容。
　　不得不说，此时赵政嘴角浮现出来的这个笑容，看起来实在是太气人了，反正当龙傲天看到赵政此刻嘴角浮现出来的这个笑容之际，他的心里面，却是直接涌现出来了一股十分强烈的冲动，那就是要把赵政这个可恶混蛋，立刻挫骨扬灰的冲动。
　　没错，此刻对于龙傲天这个气运主角来说，他是真的太想这样做了，赵政这个活该千刀万剐的混蛋，把他龙傲天的所有计划都给破坏掉了，这让龙傲天的心情很不爽，他恨不得现在就将赵政给挫骨扬灰才能舒心。
　　只不过在眼下这种情况下，就算是龙傲天杀了赵政也没有用，因为赵政都主动这样说了，这样一来的话，就相当于是赵政直接掐断了让龙傲天这个气运主角跳出来的理由和借口了。
　　必须得承认，这样的残酷现实，让龙傲天心里面非常的难受。
　　“赵政，你这番话是什么意思？这三年来，你如同一条狗一般，对我各种追求，现在我冷魅儿因为冷家缘故，被迫与你订婚，你却在订婚宴上说出这么一番话来，你这番话究竟要表达什么？莫非你在戏耍我，戏耍我冷家？”.

 第一千三百四十三章：赵政想要的幸福
     　　必须得承认，当冷魅儿听到赵政这样说之际，在她的心里面，也第一时间浮现出来了一抹错愕和惊诧之意，很明显，冷魅儿根本就没有想到，赵政竟然会在这场订婚宴的开场时候，说出这么一番出人意料的话语。
　　毕竟在这三年当中，赵政究竟是怎么追自己的，这其中的过程，冷魅儿心里面的感触，可谓是最为深刻了，毕竟这段经历，对于冷魅儿来说，简直如同梦魇一般。
　　而经过了这三年时间的过度，也让冷魅儿对赵政厌恶到了极点，如果有可能的话，冷魅儿宁愿自己这辈子都没有见到过赵政，如果有可能的话，她宁愿这辈子都不要见到赵政了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，倒是没有什么太多好说的了，毕竟说到底，对于冷魅儿来说，她是打心底不愿意嫁给赵政的。
　　这一次若不是冷家当中出现了巨大变故，要不是父母逼迫，同时也不想看着自己心血破费的话，说句大实话，冷魅儿是无论如何都不会选择嫁给赵政的。
　　而现在赵政开口所说的这番话，虽然让冷魅儿听了以后，有那么一瞬间，她的心里面涌现出来了一股十分错愕和惊讶的情绪，但不知道怎么一回事儿，在这个时候，冷魅儿心里面竟然生出来了一股隐隐松了一口气般的感觉。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，如果能够不嫁给赵政的话，这是冷魅儿当前最希望做到的事情了，只不过当话题回到这里之际，冷魅儿心里面又涌现出来了一些其他方面的情绪。
　　那就是她并不知道赵政究竟在抽什么疯，此时赵政突然开口说这番话，是不是意味着他心里面有了其他想法和念头，不想帮助冷家度过难关了？
　　说句大实话，此时在这种情况之下，对于冷魅儿来说，在与赵政订婚和帮助冷家之间，她基本上没有什么太多好迟疑的，肯定是希望能够帮助冷家度过当前难关，这才是冷魅儿最愿意去做的事情，为了帮助冷家度过难关，就算是让冷魅儿心里面屈服她也是愿意的。
　　要不是这样的话，也就不会有现在这场订婚宴的出现了，就这方面来说的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，也正是因为这个缘故，所以说句大实话，此刻的冷魅儿，她的内心深处，实际上是非常复杂的.
　　与之相应的状况是，此时冷魅儿父母以及一部分冷家人，他们的脸色，现在也都变得无比难看，就这方面来说的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，在这种情况之下，冷魅儿一双美丽的眼睛，就这么紧紧盯着站在台上的赵政，仿佛要把赵政给看通透一般。
　　只不过这个东西该怎么说呢，当冷魅儿盯着赵政这般看的时候，她这才发现，今天的赵政，与往常相比，似乎有些不太一样，只不过具体哪里不太一样，这个冷魅儿还有些说不上来。
　　现在就是这样的情况，现在冷魅儿就这么紧紧盯着赵政，想要从赵政身上看出一些东西来，同时她也想要看清楚一些东西，想要看看赵政究竟心里面的真实念头，究竟是怎么样的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，此时这场订婚宴当中的氛围，属实有些尴尬。
　　至于赵长明夫妇的内心感受，方才就已经提及过了，虽然他们不喜欢赵政这么没脸没皮的追求冷魅儿，但是当这个事情，到了这个份儿上以后，他们倒是也愿意去支持赵政。
　　而现在就是这样的情况，在这种状况之下，冷魅儿只想看透赵政的心思。
　　可是当她盯着赵政看了好一会儿之后，却是并没有从赵政身上看出什么来，说起来也是真的奇怪，在这个时候，冷魅儿心里面反而生出来了一股更加奇特的感觉。
　　她也不知道怎么回事儿，就是当冷魅儿盯着赵政这样细看的时候，心里面生出来的那种感觉，却是变得更加强烈了，而现在就没有什么太多好说的了，冷魅儿根本就不知道，赵政的身上也不知道究竟是发生了什么样的变化。
　　总而言之，她现在盯着赵政看的时候，却是发现赵政与之前相比，似乎真的有些不太一样了，只不过具体哪里不一样，冷魅儿又说不上来。
　　“没有什么意思，我虽然追了你足足三年，而你现在也已经答应与我订婚了。”
　　“原本对于我来说，这应该是我最希望看到的事情，甚至在我刚才和苏诗诗出电梯之前的时候，我的心情都非常的激动。”
　　“没错，在那个时候，我都以为今天和你的这场订婚宴，是对我来说最最幸福的一件事情了，只不过很可惜，刚才我来到这个宴会厅，看到你的一瞬间，看着你那冰冷的脸色，以及身上流露出来的那股厌恶神态，这让我知道，或许这场订婚宴，对于你而言，应该是一场胁迫下的结果。”
　　“而当我看到你身上的冷漠以及厌恶之后，我就第一时间明白，这并不是我所希望看到的场景，同时也明白了，这场所谓的订婚宴，并不是我真正希望看到的幸福追求。”
　　“冷魅儿，既然在这场订婚宴当中，存在着诸多胁迫关系，那就没有什么太多好说的了，就算是我心里面再怎么喜欢你，也不会做出半点强迫你的事情。”
　　“不过你也用不着担心，至于你们冷家当前遇到的困境，我赵家不会袖手旁观。”
　　“当然了，只不过我赵家出手帮助你们冷家的时候，会以更加正规的商业手段来完成这一切，这里面只包含利益，不包含其他。”
　　“至于你我之间的感情，如果你不愿意的话，我不会强迫你的，这就是我在这个事情上的态度，好了，如果没有其他事情的话，今天这场订婚宴，就没必要进行下去了。”
　　赵政神色平淡的说完这番话后，就直接转身离开了.

 第一千三百四十四章：发懵的冷魅儿
     　　没错，这就是赵政在这个事情上定下的策略，在原著剧情当中，气运主角龙傲天想要利用这场订婚宴与第一反派建立起直接矛盾，在收拾第一反派的同时，顺便还博得冷魅儿这个第一女主的好感.
　　除此之外，龙傲天这个气运主角，之前就已经介绍过了，他在边疆战神世界当中，是有一个神秘身份的，在他的背后，有一个神秘的组织势力在运行，而龙傲天正是那个神秘势力中的少主，可调动的资源着实不小。
　　而龙傲天在他的可调动资源范围内，完全能够帮助冷家解决这次麻烦，当龙傲天在这场订婚宴上，帮助冷魅儿收拾了赵政，并且阻挡了订婚宴之际，就已经获得了冷魅儿的好感。
　　然后当龙傲天动用他背后势力的庞大资源，帮助冷家度过这场生死危机后，这更是让冷魅儿直接对龙傲天这个气运主角芳心暗许，至于原著剧情当中的第一反派的下场，则就悲催了。
　　赵政对于这方面的剧情非常熟悉，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，根据打破次元壁系统给出来的说法，在这个事情上，为了利益最大化，他现在还不适合立即击杀气运主角龙傲天，毕竟龙傲天身上还有极大的压榨价值。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，赵政当然不能让这场订婚宴的剧情，按照原著剧情的节奏来发展，要不然的话，岂不是顺了龙傲天这个气运主角的意了嘛。
　　与此同时，赵政当下这样的做法，实际上还抱着另外一层目的，那就是赵政心里面清楚，现在冷魅儿这个第一天命女主，对赵政并没有什么太大的好感。
　　甚至不要说是好感了，而是充满了非常强烈的憎恶情绪，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，在这个事情上，赵政心里面倒是有自己的想法和念头，那就是通过这样的方法，想要尽量去扭转冷魅儿心里面对自己的印象。
　　像这样的事情，肯定得一步一步来，毕竟这个东西该怎么说呢，在这三年当中，赵政那个第一反派模板的身份，威力实在是太大了，在冷魅儿这个第一女主的印象方面，属实没有什么太多好说的，因为早已经糟糕到了极点。
　　而赵政想要扭转这方面的印象，肯定不是一蹴而就的事情，必须得一步一步来，就当前来说的话，冷魅儿最在意的无非就是两个事情罢了。
　　这第一个事情，不用多说，自然就是与赵政这场订婚宴，而另外一件事情，便是冷家当前所面临的这个生死难关问题，在这种情况之下，倒是没有什么太多好说的了，因为这两个事情，本身就有着不小的问题，也是冷魅儿当前的心结所在。
　　现在赵政这么一出手之际，直接就相当于把这两个问题都给解决掉了，再加上现在的赵政，他那个边疆战神世界第一反派模板的身份，也随着打破次元壁系统矫正道路后，直接给强行取消掉了，必须得承认，当赵政身上，没有这层身份加持之际，像冷魅儿，苏诗诗等众女们，在看待赵政的时候，心里面所生出来的感觉肯定是不一样的。
　　也正是因为这个缘故，所以方才冷魅儿在看向赵政的时候，心里面才会生出来一股十分奇特的感觉，明明在这个时候，按照冷魅儿和赵政的关系，她心里面应该是对赵政无比厌恶和憎恨的，除此之外，根本就不会生出其他什么想法和念头出来。
　　但是这一次却是有些不太一样，因为当冷魅儿这个第一女主，盯着赵政看的时候，她的心里面，却是直接生出来了一股十分特殊的感觉。
　　这种特殊感觉，具体该怎么来形容，冷魅儿自己也说不上来，总而言之，就是她觉得今天的赵政，跟往常相比，似乎他的身上，不知不觉间发生了一些变化。
　　但这个东西该怎么说呢，这个变化究竟是什么，冷魅儿也不太清楚，但是在眼下这个时候，当冷魅儿看着赵政转身离开的身影，她的一双眼睛，却好像吸铁石一般，就这么牢牢的定格在了赵政的背影上，根本就转移不开。
　　必须得承认的一点是，在眼下这个时候，冷魅儿的心里面，充斥着浓浓的震撼情绪，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好说的了，毕竟现在就是这样的情况。
　　在这场订婚宴开启之前，或者还有一个更为确切的说法，那就是从确定与赵政订婚的时候起，冷魅儿的心里面，就生出来了一股非常强烈的抵触情绪。
　　尤其是今天这个订婚日子来到之际，这更是让冷魅儿心情糟糕到了极点，说句大实话，冷魅儿在心情无比糟糕的情况下，压根就没有往这方面寻思过。
　　毕竟在这三年当中，赵政对冷魅儿的追求力度，实在是太狠了，冷魅儿心里面无比清楚，赵政究竟有多想得到自己。
　　在冷魅儿看来，如今自己答应要与赵政订婚，那么以赵政这个纨绔子弟的性格来看的话，指不定得高兴成什么样，而这场订婚宴，也意味着自己将会跳入到一个火坑里面，这一生，似乎都相当于直接毁了。
　　只不过面对这样的情况，冷魅儿却是无力抗拒，只能眼睁睁的看着这无比凄凉的一幕到来，但是现在，订婚宴现场当中发生的这场转折，却是极大的出乎了冷魅儿的预料。
　　说句大时候，此刻的冷魅儿，她的心情还有些发懵，因为在这个时候，冷魅儿属实有种恍若在梦中般的感觉。
　　赵政这番话以及当下的这个举动，究竟是什么意思呢？
　　冷魅儿的脑海当中，禁不住的泛起了这个疑问，而后在简单的梳理了一下之后，她就率先搞清楚了两点。
　　其一，就是冷魅儿知道，她不用嫁给赵政这个讨厌鬼了，其二，就是冷家的这场风波，似乎能解决了？.

 第一千三百四十五章：老公，我们的儿子长大了？
     　　此刻，在冷魅儿的脑海当中，就不由得泛出来了类似于这样的念头，必须得承认的一点是，当冷魅儿的脑海里面浮现出这样的念头之际，连她自己都觉得有限惊愕。
　　因为在此之前的时候，冷魅儿压根就没有想过这样的结果，在她看来，似乎从她答应要与赵政订婚的时候起，冷魅儿就认为自己这是相当于一只脚已经踏进火坑当中了.
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政方才在台上所说的那番话，以及赵政说完那番话之后，不等冷魅儿这边回应，转身直接就走的举动，都让冷魅儿有些懵。
　　没错，冷魅儿此时在心神震动之下，她的脑海当中，一直都在回想这副画面，久久回不过神来，与此同时，冷魅儿的心情亦是开始变得格外复杂起来。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好说的，毕竟这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，冷魅儿也不知道怎么回事儿，她的脑海当中，总是会不自禁的浮现出赵政的身影。
　　宴会厅当中，冷魅儿的父母，之前因为赵政在台上说不会举办这场订婚宴的时候，他们的脸色还无比的难看，因为这个东西该怎么说呢，对于冷魅儿的父母而言，冷魅儿是否幸福，他们一点都不关心，他们更关心的是冷家的生意，冷家的生死存亡。
　　现如今在这座城市当中，能够帮助他们冷家的，似乎也就只剩下赵家了，而这一次通过让冷魅儿和赵政订婚，冷魅儿父母就是想要借助这个，让赵家出手，帮助他们冷家度过难关。
　　原本当他们听到赵政说不会继续举办这场订婚宴的时候，冷魅儿父母在担忧之余，还寻思着要出来说点什么，希望赵政能够打消这个主意。
　　毕竟在他们看来，与冷家的生死存亡相比，冷魅儿的个人幸福，根本就不值一提。
　　可是赵政接下来的那番话，却是直接打消了冷魅儿父母的顾虑，因为就连冷魅儿父母也没有想到，赵政在不与冷魅儿订婚的情况下，竟然依旧愿意帮助冷家度过当前困难。
　　虽然用赵政的话来说，赵家出手相助冷家一事儿，走的就是正常的商业程序，但就算是这样，也让冷魅儿父母大喜过望了。
　　至于如果说到赵政这个人究竟如何，能不能配得上他们的女儿冷魅儿之类的话题上，其实说句大实话，对于冷魅儿父母这样的人性来说，他们从一开始的时候，就根本不在乎这个。
　　现在就是这样的情况，面对这样的状况，倒是没有什么太多好说的了。
　　冷魅儿的父母根本就在乎这些东西，这番话说出来，似乎让人听了以后，觉得有些太不可思议，毕竟正常的家庭里面，怎么会有这么冷冰冰的氛围呢？
　　但是没办法，冷家就是这么的奇葩，如果说，赵家是充满了人情味的家族的话，那么冷家就则就真的跟了他们家族这个姓氏了，从上到下都是冷冰冰的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，冷魅儿此刻心绪复杂，根本就没心思去管她父母究竟是怎么寻思的，至于赵长明夫妇，在见到这一幕之际，他们倒是没有出面阻止赵政。
　　哪怕是赵政都已经跟着他那个小秘书苏诗诗一前一后离开了宴会厅，他们也没有要阻止的举动，反而在这个时候，赵长明夫妇在听了赵政在台上所说的那番话之际，他们的心里面，都不由得生出来了一股十分欣慰之感。
　　毕竟在这个事情上，就如同之前所提及的那样，从一开始的时候，赵长明夫妇就对自己家宝贝儿子那样毫无底线追求冷魅儿的举动很看不上眼。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是赵长明夫妇再怎么不喜欢这一点，但他们向来尊重自己宝贝儿子的意见，只要是他们儿子喜欢做的事情，他们夫妇往往都会大力支持。
　　毕竟说到底，从一开始的时候，按照他们的本心来讲，这场订婚宴就不应该举办才对，在赵政与冷魅儿这个事情上，赵长明夫妇看的很明白，自己的宝贝傻儿子，倒是一万个倾心于冷家的冷魅儿，但冷魅儿明显瞧不上他们的儿子。
　　而像这样商业联姻，说句大实话，赵长明夫妇压根就不看好，他们真的很担心，如果赵政和冷魅儿订婚并且结婚了，以后他们的儿子会受委屈。
　　不过现在就不一样了，当赵政主动在台上说了那么一番话，并且自己取消了这场订婚宴之后，倒是没有什么太多好说的了，因为像这样的事情，以赵长明夫妇无比精明的性子，他们压根就不会跳出来进行阻拦。
　　“老公，你说我们的儿子，是不是突然间长大了？像政儿方才在台上说的那番话，我简直不敢相信，这是从我们儿子口中说出来的。”
　　此刻，赵政母亲，那个世家大小姐，搀着老公赵长明的胳膊忍不住说道。
　　“听着像是长大了，希望政儿能真的长大吧。”
　　赵长明先是嘴角泛出了一抹轻笑，而后他不由得叹了一口气，说句大实话，方才赵政的表现，让赵长明看了以后，心里面亦是不由得生出来了一股另眼相看的感觉。
　　其实说起这个事情，赵长明心里面就着实有些郁闷，像他这样的顶级富豪，当然早在很久之前，就已经看出自己儿子是怎么一回事儿了。
　　没错，就是超级纨绔的富二代，这本不是赵长明所希望看到的样子，但是没办法，说起这个事情，他自己也有些无奈，赵长明也不知道，自己的儿子，究竟是从什么时候开始起养废了，变得那么顽固和不中用。
　　之前的时候，赵长明还想着以后把赵家给赵长明继承呢，不过当他看到自己儿子的一系列纨绔表现后，他打消了主意，冒出了另外一个念头，那就是寻思着以后找个专业托管公司呢.

 第一千三百四十六章：心思转变
     　　毕竟把赵家交给专业托管公司的话，那基本上没有什么太多好说的，应该能够保住儿子赵政一世富贵，但说句大实话，如果等他们夫妇百年以后，真的把赵家交给自己儿子的话，那么基本上不用多说，以儿子那纨绔性格，估计大概率会把家底败干净。
　　只不过当赵长明在见到赵政方才那番表现之际，他的一双眼睛，却是不禁眯了起来，因为在这个时候，赵长明发现，自己的儿子，似乎变得与之前有些不太一样了。　　当然了，具体哪里不一样，赵长明这会儿也说不上来，总而言之，就是以他那个宝贝儿子之前的性格来看的话，恨不得整个人都粘着冷魅儿，现在好不容易和冷魅儿订婚了，他是无论如何要促成这场订婚宴的，但是谁能想到，在这个事情上，赵政居然来了个反其道行之.
　　总而言之呢，对于当下这个结果，赵长明夫妇心里面是一万个能接受，至于这个事情，以后究竟怎么发展，赵长明现在心里面也不着急，反正他正处于当打之年。
　　人群当中，龙傲天这会儿心情糟糕透顶，眼下这个情况发展，和龙傲天心里面所寻思的根本不一样，毕竟这个东西该怎么说呢，在龙傲天的计划当中，他是要在这场订婚宴当中做一些事情的，明明在前期阶段的时候，龙傲天这边都已经铺垫的差不多了。
　　在龙傲天的计划当中，他来到这座城市以后，第一步计划，就是接近冷魅儿，就这一点而言，倒是没有什么太多好说的，龙傲天成功的成为了冷魅儿身边的保镖。
　　并且经过这几天的接触，他也成功的在冷魅儿心里面留下了一定的印象，按照龙傲天的计划，只需要在这场订婚宴上，再下上一剂猛药的话，就没有什么太多好说的了，以他的手段，冷魅儿这个娇俏的大美女，还不是他的囊中之物嘛。
　　毕竟经过这段时间接触以来，龙傲天心里面也已经清楚了，那就是冷魅儿是打心底延误赵政，同时也并不是真的想要跟赵政订婚，实在是冷家出现的大问题，把冷魅儿这个千娇百媚的大美人，给硬生生的逼迫到了这个份儿上。
　　在这种情况之下，按照龙傲天事先设定的计划，他只需要先将冷魅儿与赵政的这场订婚宴给破坏掉，然后动用身后势力的庞大资源，帮助冷家度过难关的话，那么通过这番举动，他龙傲天不但能够如愿获取到冷魅儿的芳心，更是能够顺便将整个冷家收入囊中。
　　这样一来的话，龙傲天来这座城市的四分之一目标，也就算是达成了。
　　当然了，他还能借助这个机会，收拾一番赵政，这样连带着把这座城市排名第一的赵家也给顺便打击了，这样的事情，对于龙傲天来说，都是顺便要完成的事情。
　　结果现在呢，也不知道赵政这个混蛋，究竟是抽什么疯，明明这个废物纨绔子弟，心里面恨不得立刻占有冷魅儿，但这个怂包，居然在关键时候退缩了，真特么的太恶心了，赵政啊赵政，你这个废物，怎么能在这个时候退缩呢？
　　现在你倒是退缩了，但你家龙爷的计划怎么办啊，你如果光是退缩也就算了，但问题是，你特么的，既然都不想和冷魅儿订婚了，为什么还要出手帮助冷家呢？
　　在这种情况之下，让你家龙爷还怎么展开计划呢？
　　还别说，赵政的这一系列举动，还真是把龙傲天之前设定的计划，给尽数破坏掉了，必须得承认，这样的事情，让龙傲天心里面很不舒服，只不过这个事情该怎么说呢，在当前这种情况之下，就算是龙傲天心里面再怎么不舒服也无济于事。
　　现在这个突然变故，让龙傲天心里面有种猝不及防之感，他现在神色冷冰冰的，眉头也皱的很紧，面对这样的状况，倒是没有什么太多好说的了，心头一团乱麻的龙傲天，现在真是什么心情都没有了，当然了，在现场当中，众多宾客的心思基本上也都是复杂莫名。
　　“既然这场订婚宴都已经取消了，那诸位是各自返回呢，还是在这里吃个便饭？”
　　赵长明脸上挤出了一抹轻笑，环视着现场诸多宾客开口这般笑着说道。
　　“赵老哥，吃饭什么的倒是不怎么重要，原本以为通过今天的订婚宴，能让我们两家结为亲家，但却没有想到会发生这样的变故。”
　　“方才贵公子赵政在台上说，赵家与我们冷家今后建立商业合作关系一事儿，不知道赵老哥这边是作何打算呢？”
　　冷魅儿父亲此刻忍不住开口对着赵长明这般询问道，虽然方才赵政在台上已经说的很清楚了，但是在如今的赵家当中，赵长明才是赵家的真正掌舵人。
　　在没有得到赵长明首肯之际，说句大实话，冷魅儿父亲心里面是真没有什么太大的底气，于是他也顾不得许多了，当即就没忍住，借着这个由头，对着赵长明这样询问道。
　　人群当中的龙傲天，听到冷魅儿父亲这般询问之际，他的一双眼睛里面当即就泛起了亮光。
　　此刻，龙傲天一双眼睛紧紧盯着赵长明，心里面疯狂的祈祷，赵长明啊赵长明，你儿子发疯就可以了，你就不要跟着发疯了，快点拒绝冷家。
　　只要你拒绝冷家的话，我龙傲天还能开启后续计划，要不然的话，这后面的事儿该怎么搞？
　　“政儿的话也是我的意思，你放心吧冷老弟，既然政儿说了，要与你们冷家建立正式的商业合作关系，那我们后续可以安排人做具体商讨事宜。”
　　有些可惜的是，赵长明给出来的这个回答，跟龙傲天心里面所期盼的场景完全不一样。
　　这让龙傲天在听到赵长明这样说以后，心里面当即变得无比失望，而后他看向赵长明的时候，眼神里面也不由得透露出了一抹森然冰冷之意，这个赵长明，也是真的该死啊.

 第一千三百四十七章：好人？
     　　而当龙傲天听到赵长明开口所说的这番话之际，他的心情，一下子糟糕到了极点。
　　不过在眼下这个时候，倒是也没有什么太多好说的了，毕竟这个东西该怎么说呢，这场订婚宴的过程，以及最后的结局，基本上都跟龙傲天的计划有着极大的出入。
　　现在看冷魅儿这个架势，依旧直勾勾盯着赵政离开的方向在那里发愣呢，从这方面也能够看的出来，这会儿冷魅儿显然受到了极大的震动。
　　毕竟赵政方才那翻操作，对于冷魅儿来说，给她带来的冲击力，实在是太强烈了，在这种情况之下，冷魅儿都快不能正常思考了，她实在搞不懂，赵政为什么会做出这样的决定.
　　要知道，在这三年当中，赵政给冷魅儿带来的印象，就极其糟糕，这种糟糕程度该怎么来形容呢，就仿佛一条臭虫一般，恨不得时时刻刻黏在自己身边。
　　而赵政为了能够和自己结婚，可谓是各种手段无所不用其极，就拿这场订婚宴来说，赵政当然也知道，冷魅儿之所以答应与赵政订婚的原因是什么，但就算是赵政心里面十分清楚这一点，但他还是坚持与冷魅儿订婚，别的不说，光是这一点，就让冷魅儿心里面万分鄙视。
　　只不过在这个事情上，就算是冷魅儿心里面再怎么鄙视赵政也无济于事，谁让如今的冷家，正遭遇了这样的生死存亡时刻呢，而在这种情况之下，冷魅儿就算心里面再怎么不甘，也只能选择牺牲自己来进行保全整个冷家，不得不说，这样的感觉，真的是太糟糕了。
　　可是现在，赵政的这番做法，却是极大的出乎了冷魅儿的预料，这让冷魅儿根本就想不明白，赵政为什么要这样做，毕竟此时赵政的这番做法，跟冷魅儿所了解的那个赵政，可以说是根本不一样，而这样的赵政，也让冷魅儿心里面非常陌生。
　　“这个赵政，他到底在搞什么鬼，难不成在这背后，他还有什么阴谋算计不成？”
　　此时的冷魅儿，根本就无暇顾及其他，一双眼睛，就这么紧紧盯着赵政离开的方向，尽管在眼下这个时候，前方已经没有了赵政的身影，但这个东西该怎么说呢，冷魅儿这会儿心神剧烈震荡之际，却是根本没有反应过来这一点。
　　而现在就没有什么太多好说的了，随着赵政和小秘书苏诗诗一前一后离开，冷魅儿父母与赵长明敲定了后续商业合作事宜之后，这场订婚宴，也就相当于在这种状况下落下了帷幕。
　　至于像龙傲天此刻内心深处如何如何愤怒无奈，根本就没有谁去搭理他，甚至就连冷魅儿，现在也懒得去关注龙傲天了，她的脑海当中，充满了赵政的身影。
　　冷魅儿还是想不明白，赵政到底是怎么一回事儿，同时她也搞不懂，赵政心里面到底是在卖什么关子，面对赵政这番举动，说句大实话，冷魅儿心里面所冒出来的第一个想法和念头，那就是赵政做出这样的决定，一定是不怀好意的。
　　只不过话说回来，赵政到底卖什么关子，这个却又是冷魅儿所想不通，尤其是在眼下这个时候，冷魅儿的心里面还泛出来了一个隐隐的念头，那就是这一次的赵政，似乎和这三年当中，如同一条臭虫一般纠缠着自己的赵政，有着极大的不同。
　　虽然在冷魅儿的心里面，对于赵政这个人，生出来了这样不同的印象，但这个具体的不同究竟是什么，这却是冷魅儿所不能得知的状况。
　　在这种情况之下便没有什么太多好说的了，冷魅儿就是带着这样恍惚的心思，与她的父母等一众冷家人，离开了这个奢华的宴会厅，至于在这家宴会厅里面吃饭，别说冷魅儿没有这个心思了，宴会厅里面其他宾客们，也都压根没有这样的心思。
　　“赵总...我能问句为什么吗？毕竟您似乎很爱冷魅儿小姐，这三年当中，您为了追求冷魅儿小姐，可谓是花费了极大的功夫，而现在，只要您与冷魅儿小姐这场订婚宴顺利完成，那么不用多说，以后你们两个结婚基本上算是一件板上钉钉的事儿了。”
　　“这应该是您心里面最大的愿望才对，但是现在，您却是直接放弃了，这和我所了解的那个赵总，完全不一样啊，还有您竟然会直接给我这么一张银行卡，让我给我的母亲治病。”
　　“这样的事情，如果放在之前的话，您肯定不会做的，虽然这几年来，我为了给母亲治病，在您的公司，或者说在您的身边，各种委曲求全，几乎用最大的忍耐力来面对您。”
　　“但是我心里面清楚，您之所以留下我，也是想着能够通过这一点，在我身上占便宜。”
　　“赵总，也许我此时所说的这番话太过直白了一些，但是我觉得，这番话并没有什么太大的毛病，您现在给我这张银行卡，如果不是空卡，而且卡里面的钱，足够我给母亲看病用的话，那么您是不是不打算让我继续留在您身边了呢？”
　　此刻，一路跟着赵政返回乘坐电梯返回办公室的苏诗诗，在经历过一番沉默之后，压下心中忐忑情绪，终于还是没有忍住，对着赵政这般开口说道。
　　没错，当苏诗诗对着赵政开口说这番话的时候，她的内心深处，可谓是充满了忐忑情绪，这个根本就不受苏诗诗的控制，毕竟这三年来，对于跟随在赵政身边的苏诗诗来说，这段时间，委实可以用噩梦来形容，而今天的赵政，他的变化实在是太大了。
　　这让苏诗诗心里面同样不能理解，之前赵政那样对待她的时候，苏诗诗还本能的认为，赵政这样的做法，似乎是他的心里面，正在酝酿着什么其他不轨心思。
　　不过当赵政居然直接终止了与冷魅儿的订婚，这让苏诗诗把心里面这样的想法打消掉了.

 第一千三百四十八章：坦诚交流
     　　毕竟这个东西该怎么说呢，就如同苏诗诗所了解到的情况那样，在这三年当中，赵政这个顶级纨绔公子哥，对追求冷魅儿一事儿，究竟有多上心，苏诗诗心里面再清楚不过了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，正是因为苏诗诗心里面非常清楚这些东西，所以在眼下这个时候，她才万分不理解，属实搞不懂，赵政此番这样做法究竟是为何。
　　总而言之，今天赵政的一系列行为，在苏诗诗看来，就好像是变了一个人般，这个反差，来得实在是太强烈了，乃至于让苏诗诗的心里面，都生出来了一股不敢置信之感。
　　而在眼下这种情况之下，便没有什么太多好说的了，面对这样的情况，苏诗诗尽管心里面非常忐忑，但她还是把心里面的疑惑之意，对着赵政一股脑的说了出来。
　　苏诗诗想要搞清楚，这究竟是怎么一回事儿，要不然的话，她觉得自己晚上回去睡觉都睡不安宁，尤其是赵政在此之前，还特意给了她一张银行卡，这让苏诗诗心里面受到的震动非常强烈，几乎强烈到了让她都不能正常思考的地步.
　　“其实也没有什么，无非就是我突然想通了一些东西罢了，人活在世上，有些事情是应该做的，而有些事情，是绝对不能触碰的，至于这个分界线究竟该怎么来判定，这并没有一个标准，只能说每个人都有每个人的底线。”
　　“之前的时候，我的一些行事风格习惯，的确太过分了，只考虑自己的喜好，从来没有考虑过其他人的感受，明明我追冷魅儿，是一件让我身心愉悦的事情，但是我却没有想到过，因为我死缠烂打般的追求，冷魅儿却是陷入到了极其巨大的痛苦当中。”
　　“而先前的我，只是想着自己的喜好，按照自己的心情去做事情，却是压根没有去想过冷魅儿心里面是怎么样的想法，显然，我这样的做法，是非常自私的做法。”
　　说到这里，赵政微微停顿了一下，他的嘴角亦是随之浮现出来了一抹苦笑，不可否认的一点是，赵政在开口说这番话的时候，语气神态充斥着一股自嘲般的味道。
　　当然了，在自嘲之余，苏诗诗能够感受到，赵政话语当中，透露出来了一股非常真诚的感觉，这样的真诚感觉，仿佛来自于心灵的折射一般，尽管在眼下这个时候，苏诗诗的心里面，依旧对赵政有着非常强烈的防备之意，但她却能够感受出来赵政在说这番话的时候，身上流露出来的那股真诚，并不是在跟她演戏。
　　因为在眼下这个时候，苏诗诗心里面生出来了一股非常强烈的感觉，那就是她觉得自己在这一刻，仿佛一下子触摸到了赵政的心灵一般，这样的感觉非常奇妙，但是此刻的苏诗诗，她的心里面，的确就是生出来了类似于这样的感觉，而且还来得非常强烈。
　　说句大实话，当苏诗诗的心里面生出来了类似于这样的感觉之际，这让她自己都有种被震撼到的感觉，因为像这样的事情，在之前的赵政身上，基本上是从来都不会遇到的。
　　但是现在，苏诗诗就是在与赵政的交流当中，生出来了这种仿佛贴近心灵进行交流般的感觉，而这样的感觉，也让苏诗诗在这瞬间，对赵政的看法，发生了一个极其巨大的改变。
　　“至于我之所以会给你这张银行卡....这个事情该怎么说呢，诗诗，说起这个话题，我觉得我有必要在这个时候跟你道个歉，也许我这样对你说，你会觉得我虚伪或者是惺惺作态，亦或是你可能大概率会怀疑，我是不是又有什么不轨心思之类的想法和念头。”
　　“其实不夸张点来说，你如果有类似于这样的想法和念头，我其实一点都不意外，毕竟在这三年当中，我带给你了太多的伤害，而这些伤害，并不是三言两语或者是我一个简单的道歉就能够消除掉的。”
　　“但不管你心里面是怎么想的，我们既然说起这个话题了，那么我就必须得跟你道歉，如果不跟你道歉的话，我的良心难安，之前的时候，我的确知道你的状况。”
　　“也知道你在我身边工作，其实一点都不开心，尤其是我总是找各种各样的理由和借口，占你的便宜之类的，这些都会让你不开心，甚至万分痛苦。”
　　“同时我也知道，你之所以留在我身边工作，目的就是为了挣钱给你母亲看病，而正是因为你有着对自己母亲的这份孝心，所以你在我身边的忍耐力，也达到了一个非常厉害的程度，而我却是利用你的这份孝心，在这三年当中，源源不断地给你带来各种各样的伤害。”
　　“说句大实话，当我自己回想起这三年当中对你以及其他人，所做的这些事情时候，我也深刻认识到，那样的我，真的太不是东西了。”
　　“我知道像我这样的人身上，突然发生了这么大的变化，在你看来是一件很不可思议，同时也很不能理解的事情，但这个东西该怎么说呢，有些事情，做了就是做了，而错了也就是错了，如果你问我，为什么会在突然之间有了这么大的改变，我只能跟你说，或许在某一个瞬间，是我的内心道德标准突然提高了，所以才会这样吧。”
　　“至于这张银行卡，你也不要害怕里面有什么猫腻，这里面有两百万，钱并不算太多，但是用来给你母亲治病却是足够了，另外我之前跟你说的帮你联系名医一事儿，也不是虚假话语，只不过你也知道，我这三年当中做了太多荒唐事儿，和云舒儿的矛盾也不小。”
　　“这次她从国外回来，我会亲自跟她联络并且道歉的，并且会不惜一切代价，请求她出手帮助你母亲看病，这是我在力所能及的范围内，尽可能做的一些事情了，诗诗，真心的希望你能够原谅我。”.

 第一千三百四十九章：反差之法
     　　此刻，赵政对着冷魅儿开口说这番话的时候，他的神态当中，依旧透露出来了一股无比真诚的态度，反正至少当苏诗诗听着赵政说这些话的时候，也不知道怎么一回事儿，在她的心里面，却是不由自主的涌现出来了一股十分强烈的感动情绪。
　　说句大实话，像赵政此时这么坦诚的交流，以及他站在自己立场处理问题的做法，这让苏诗诗感觉很不可思议，也正如同赵政所说的那样，对于赵政身上发生的这些改变，苏诗诗心里面有种恍若在梦中般的感觉，她根本就想不通，赵政的身上，为什么会突然发生这么大的变化，难道一个人，真的可以在突然之间变好吗？
　　没错，在苏诗诗的心里面，如今的赵政，就好像是一下子变成了一个好人似的。
　　之前的时候，苏诗诗还下意识的认为，赵政身上眼下所出现的一些列改变，这都不过是赵政的掩饰手段罢了，至于在背地里，赵政一定还有着其他不可告人的目的。
　　可是现在，当苏诗诗听了赵政这番情深意切的话语之际，她心里面这样的想法念头，却是突然打消掉了，因为在这一刻，苏诗诗真的是打心底认为赵政就是一个好人。
　　这个转变，对于苏诗诗来说，简直是不可想象的，而苏诗诗此刻脑袋有些晕乎，都有些不能正常思考了，因为在这个时候，尽管苏诗诗心里面已经认定，赵政似乎真的变成了一个好人，但是没办法，赵政在过往三年当中，带给苏诗诗的伤害实在是太大了.
　　这让此刻的苏诗诗，心里面充满了矛盾，甚至矛盾到了都不知道该如何去看待赵政这个人了，在此之前，苏诗诗心里面的想法和念头十分强烈，那就是一旦当她从赵政这里赚够了给母亲看病的钱，那么她必定一刻都不耽搁，会第一时间辞职。
　　从今往后，再也不跟赵政这个令她无比厌恶的家伙打交道，但是现在，明明赵政给她的这张银行卡里面，已经有她给母亲看病足够的钱了，但是在这个时候，苏诗诗心里面的想法，却是忽然间动摇了，这份转变，对于苏诗诗而言，来得实在是太突兀了。
　　只不过没有办法，因为在眼下这个时候，苏诗诗的心里面，的确生出来了一股动摇的想法和念头，也不知道怎么回事儿，或许是受到了赵政这番话的影响，苏诗诗突然间竟不想辞职了，这样的想法和念头，要是换做在此之前的话，绝对是一件不可思议的事情。
　　但是没办法，现在苏诗诗的心里面，就是冒出来了类似于这样的念头。
　　“赵总，希望你真的会变成一个好人吧。”
　　沉默了好一会儿之后，苏诗诗就这么表情直愣愣的看着赵政，开口这样说道。
　　没错，在眼下这个时候，实际上苏诗诗在面对赵政的时候，她也不知道该说什么好了，而思来想去之后，最后苏诗诗也只能颇为无语的对着赵政说出这么一番话了。
　　“这个不是我说我想变好人就马上能变，还需要时间来验证，好了，时间也不早了，你可以下班了，去医院看看你母亲，顺便去验证一下银行卡里面的数字，银行卡的密码我之前跟你说过了吗？是你的生日，这是我早就给你准备的东西。”
　　赵政对着苏诗诗抿嘴笑了一下，他的这个笑容，在苏诗诗看来，竟然还有一种十分温暖的感觉，要知道，在这三年当中，苏诗诗这个小秘书，还是头一次从赵政身上体会到这样的感觉，而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，苏诗诗也不知道该说什么了，她索性对着赵政鞠了一躬，而后这才转身离去了。
　　不得不承认，苏诗诗的身段真的是没的说，职业套装短裙下，肉色丝袜白的发光，在肉色丝袜的修饰下，苏诗诗本就趋于完美的腿型，更是找不到一点点瑕疵。
　　苏诗诗转身离去的背影，实在太美好了，让赵政都差点看的愣住了，苏诗诗在边疆战神世界里面，没有什么背景来历，身世甚至还十分普通。
　　之前就已经提及过了，龙傲天这个气运主角，之所以会把苏诗诗收下，无非就是单纯的因为苏诗诗长得十分美丽，正是这份美丽，俘虏了龙傲天的心。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，看着这个迷人的小秘书扭动着腰肢离开，赵政心里面，禁不住轻轻叹了一口气。
　　说句良心话，像苏诗诗这样的顶级大美女，对于异性的吸引力，实在是太大了，就算是赵政也不例外，只不过有些可惜的是，在过往的三年当中，并没有苏醒的赵政，他处于便将世界第一反派的模板当中，对这个大美女造成的伤害太大了。
　　现在的赵政，想要彻底俘获这个美女秘书的芳心，也只能采取眼下这样的巨大反差法来行事了，就从当前情况来看，赵政这样的做法，显然是起到了不小的作用。
　　这个倒是让赵政心里面挺满意的，而现在就没有什么太多好说的了，前面就已经不止一次说过了，赵政对边疆战神世界的剧情发展十分熟悉，在这种情况之下，他知道，订婚宴上，没有什么建树的龙傲天，显然还会有后续计划。
　　而这个所谓的后续计划，其实正是落在了苏诗诗这个美丽的小秘书身上了。
　　如果赵政所料不差的话，在苏诗诗前往医院的时候，应该会与龙傲天碰面，当然了，这并不是偶然性质的碰面，而是龙傲天这个气运主角，精心安排下的碰面罢了。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，上一次龙傲天在公交车上帮助过一次苏诗诗，之后交流当中，苏诗诗对天生有着主角王霸之气的龙傲天，吐露了不少心思，大概就是这些年来，苏诗诗在赵政身上受到了各种各样的委屈，以及她的心理诉求之类的东西.

 第一千三百五十章：找虐
     　　在他们的交流当中，龙傲天心里面也知道，苏诗诗在赵政公司干的很不舒服，她最大的心愿，就是能尽快赚够帮母亲治病的钱，然后离赵政这个恶魔远一点。
　　龙傲天这个气运主角，在边疆战神世界当中，基本上就是标准的全能型选手，自身武力值强大也就算了，还偏偏是一个医学圣手，之前说的那个云舒儿，在这座城市，乃至这个世界当中，医术水平都是能够排得上号的。
　　但在原著剧情当中，龙傲天的医术水平之高超，比云舒儿还高出不止一个层次。
　　至少他们两个在医术切磋交流当中，云舒儿就受到了大启发。
　　而已龙傲天的医术水平，他要是出手的话，不用多说，苏诗诗母亲的那个病，基本上没有什么太多好说的，必定能轻而易举的痊愈，这个说法虽然听起来好像有些夸张，但是没有办法，谁让龙傲天是气运主角呢，身为气运主角，他就是得有这样的逼格。
　　现在就没有什么太多好说的了，在原著剧情当中，龙傲天在冷魅儿与第一反派的订婚宴上，成功阻止了这场订婚宴，不仅如此，他更是在这场订婚宴上，直接打断了第一反派的一条腿，而第一反派本人乃至与他背后的家族，也正是从跟龙傲天这个气运主角作对开始衰败。
　　这一次赵政取代了边疆战神世界第一反派模板的身份以后，便没有什么太多好说的了，毕竟赵政的身上，还背负着打破次元壁系统的任务呢，想要从龙傲天这个气运主角身上获取气运点，这样一来的话，以赵政的行事风格习惯，当然不能让龙傲天占便宜.
　　也正是因为这个缘故，所以赵政便在那场订婚宴上，直接做出来了要终止与冷魅儿订婚的举动，他这样的做法，之前就已经提及过了，可谓是把龙傲天这个气运主角的全盘计划，都给尽数破坏掉了，让龙傲天内心深处十分窝火。
　　而在这种情况之下，纵然龙傲天这个气运主角还没有心态炸裂，但实际上也差不多了。
　　原本按照龙傲天的计划，在这场订婚宴上，自己跳出来阻止订婚，帮助冷魅儿这个第一女主摆脱赵政的纠缠，并且帮助冷家脱离困境，从而获取冷魅儿的芳心。
　　但是现在，当赵政这番操作一出来，基本上没有什么太多好说的，因为就当前状况而言，龙傲天这个气运主角，想要短时间内，在冷魅儿以及冷家身上再做文章，基本上没有什么太大的可能性了，在这种情况之下，龙傲天只能转而求其次，另辟蹊径。
　　而这个所谓的另辟蹊径，除去这座城市另外两家之外，剩下的，就是上一次龙傲天在公交车上，与苏诗诗“偶遇”一事儿了。
　　说是偶遇，但实际上都不过是龙傲天这个气运主角刻意计划为之的罢了。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好说的，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天在来这座城市之前，用前面已经提及过的来说，就是带着目的来得。
　　而像他这样有大背景的气运主角，在来这座城市之前的时候，必定会对他所要对付的目标人物，做一个全方面的调查，正是因为这个缘故，所以实际上，龙傲天在还没有与赵政见面之前的时候，就对赵政的父母，公司，以及身边人，有了一个非常详尽的了解。
　　在这种情况之下，龙傲天能够精准掌握到苏诗诗这个小秘书的行踪，并且还制造这样的偶遇情况，属实太容易不过了，一点难度都没有好不。
　　这一次赵政在这场订婚宴上的做法，把龙傲天这个气运主角的计划，可谓是是破坏的干干净净，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，龙傲天心里面，简直恨透了赵政。
　　他现在真是恨不得将赵政千刀万剐才甘心，只不过就现在的状况而言，就这么杀了赵政的话，对于龙傲天而言，显然是不能够达到利益最大化的。
　　毕竟以龙傲天的性子来说，他在针对赵政的同时，也想要从赵政身上获取到一定的利益，例如通过打击赵政，获取他看重女人的芳心，例如打击赵政的同时，谋夺赵家的财产等等，这都是龙傲天希望做到的事情。
　　至于现在嘛，如果说让龙傲天直接干巴巴的对赵政出手，根本没有什么打击点的话，那他还废这个力气干嘛，一点意义都没有好不，反正以龙傲天的性子而言，他当然能够看明白这个，而这也是让龙傲天心里面万分烦躁的原因所在。
　　明明他现在恨不得赵政马上去死，但却又偏偏不能对赵政动手，不得不说，这样的感觉，真的是太难受了，让龙傲天心里面很是不爽。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天这个气运主角，此时心里面万分不爽，但是在这个事情上，他知道自己还是得忍耐。
　　不用说，像龙傲天这样的气运主角，性子方面，肯定是自视甚高的那种类型，龙傲天有背景，有实力，有谋略能力，还有逆天的气运，这些都是龙傲天的底气所在。
　　而在这种情况之下，尽管龙傲天在这一次交锋当中，在赵政手上吃了不小的亏，但龙傲天在愤怒的同时，倒是也没有太过气馁。
　　在龙傲天看来，赵政身上有太多漏洞了，而这些漏洞，都是龙傲天用来对付赵政的最好的借口，一句话，踩着赵政一路前行，这才是龙傲天这个气运主角最希望发生的事情。
　　这样一来的话，根据当前剧情进展来看，龙傲天接下来的行动，最有可能触发的就是苏诗诗这个点了，毕竟苏诗诗是赵政身边的小秘书，而这也是龙傲天主动接近苏诗诗的原因之一。
　　此刻，赵政心里面浮现出这样的想法和念头之际，他的嘴角，便浮现出来了一抹淡淡的轻笑，龙傲天想跟他斗，这不是找虐吗？.

 第一千三百五十一章：被感动到了
     　　赵政心里面清楚，虽然到目前为止，苏诗诗这个漂亮迷人的小秘书，明显还有其他想法，并没有因为赵政今日一系列反常表现，而彻底拜倒在赵政的王霸之气下。
　　但总的来说，赵政这样的做法，却是没有什么太大的毛病，至少在关于苏诗诗母亲病情以及苏诗诗当前迫切需求方面，赵政并没有去玩儿什么虚的。
　　他交给苏诗诗的那张银行卡里面的钱，的确正是赵政所说的那个数字，其实就如同赵政所了解到的情况那样，就算是云舒儿不出手医治，光是正常的手术费用，这笔钱也足够用了。
　　更何况赵政除了交给苏诗诗这笔钱之外，还亲口允诺，会联系云舒儿这个名医，给苏诗诗的目前看病治疗，而这番允诺，毫无疑问，必然会让苏诗诗心里面万分感动。
　　哪怕是在这种情况之下，苏诗诗对赵政的感官，并不会发生一个彻彻底底的变化，但与之前无比恶劣糟糕的状况相比，却是明显要好了太多。
　　就这方面而言的话，显然是没有什么太多好说的，这都是赵政在了解到边疆战神的相关剧情以后，故意去这样做的，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角，他想要做什么事情，以及这些事情的大概剧情走向，赵政心里面都是一清二楚的。
　　在这种情况之下，龙傲天根本就逃不脱赵政的手掌心，而龙傲天在那场订婚宴上，所遇到的糟心事情，这不过是一个开端罢了，至少在赵政的计划当中是这样的。
　　此刻，嘴角浮现出一抹淡淡轻笑的赵政，看着苏诗诗下班离开，他并没有跟上去做什么，而是就这么目送苏诗诗离开，有些事情，总归还是按照剧情正常发展节奏来进行更好一些.
　　毕竟这是赵政的优势，只有在赵政最熟知的剧情下运行，他才能对整个事情，有一个更为清晰的把握，这一点显然是非常重要的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，苏诗诗下班离开后，一路上，她的心情都非常激动。
　　说句大实话，此时的苏诗诗，尽管从外表来看，她面色平静淡定，好像没有波澜的样子，但实际上苏诗诗的心里面却是一点都不平静。
　　苏诗诗的脑海当中，不断浮现出一些念头，毋庸置疑的一点是，此时苏诗诗脑海当中所浮现出来的一系列想法和念头，都跟赵政有关，更为确切的说法是，跟这个看起来十分反常的赵政有着非常紧密的关系，说句大实话，苏诗诗心里面属实有些想不通，赵政为什么这么做？
　　要知道，在这三年当中，基本上没有什么太多好说的，赵政究竟是什么样的德行，苏诗诗跟随在赵政身边，可谓是深有体会，要不是这样的话，在原著剧情当中，苏诗诗这个美丽的小秘书，也不会用饱受折磨来形容这段经历了。
　　更有甚者，苏诗诗把待在赵政身边的日子，比作了自己仿佛进入到了魔窟当中一般，别的不说，光是冲着这个比方形容，也足以彰显出，之前的赵政，或者说之前边疆战神世界里面的第一反派，留给苏诗诗这个美丽小秘书的印象有多么糟糕了。
　　只不过苏诗诗必须得承认的一点是，今天的赵政，也不知道是不是因为他的行为反常缘故，或者还是其他什么原因，那就是苏诗诗突然发现，往日里看起来面目可憎的赵政，今天看起来，却好像突然变得顺眼了许多。
　　苏诗诗自己也不清楚，她的心里面为什么会冒出这样的想法和念头，不过现在倒是没有什么太多好说的了，在这种情况之下，苏诗诗脑海当中的思绪，可谓是分外杂乱。
　　而苏诗诗就是在这么杂乱的思绪下，上了平日里她乘坐的那辆公交车，112号公交车，途经医院，苏诗诗的住处，以及公司上班的地方。
　　坐在熟悉的座位上，苏诗诗取出了手机，输入了赵政交给她的那张银行卡的卡号，而后又按照赵政所说的自己生日密码也给输了进去，最后查询出来的数字，让苏诗诗一阵失神。
　　没错，尽管在这个时候，对于苏诗诗而言，在她心里面，对赵政的印象，似乎已经悄然发生了一些改观，但是没办法，在这三年当中，苏诗诗所受到的折磨实在是太大了。
　　苏诗诗心里面还是禁不住会寻思，赵政这样做是不是没安好心，故意在这里戏弄自己呢，如果他给自己一张空卡，让自己在这里空开心的话，像这样的事情，以赵政之前的的性子，不是做不出来，甚至还有着极大的概率会这样做。
　　抱着这样的想法和念头，便没有什么太多好说的了，当苏诗诗自己独处，坐在公交车上后，便第一时间去通过手机来查询。
　　结果当苏诗诗看到手机上查询出来的数字之际，她整个人却是被狠狠的震惊到了。
　　这并不是一张空卡，这张银行卡里面的数字，以及银行卡的密码，都是和赵政说的一个样，这样一来的话，便有一个问题呈现了出来。
　　那就是赵政取出这张银行卡，并且交给苏诗诗的时候，是不是意味着在此之前，赵政就已经提前做了一些事情呢？
　　毕竟如果不是提前有所准备的话，赵政又怎么会取出一张用苏诗诗生日做密码的银行卡呢？
　　此刻，苏诗诗心里面快速闪动过类似于这样的想法和念头，这让她的心里面，不由得涌现出来了一股莫名的感动情绪，毫无疑问，这份感动，正是赵政带给她的。
　　甚至在这个时候，苏诗诗的心里面也悄然浮现出来了一个想法，那就是如果赵政突然间变成一个好人的话，那么自己留在他身边，似乎也算不得一件太过糟糕的事情？
　　没错，此时的苏诗诗，当她心里面开始对赵政的行为生出感动心思之际，在她的心里面，也第一次生出要留在赵政身边的想法.

 第一千三百五十二章：投缘感觉没了？
     　　只不过在这个时候，苏诗诗心里面这样的想法和念头还很朦胧，并不算太坚定。
　　说到底，还是因为之前三年的噩梦经历对苏诗诗的影响太大了，乃至于让苏诗诗都有了心理阴影，不过总的来说，今天赵政的改变，并且他所做的这些事情，对苏诗诗的影响还是挺大的，至少现在苏诗诗在对待赵政的态度上，与之前相比，已经有了很大的不同。
　　此刻，苏诗诗坐在公交车上，心里面闪动过这些烦乱的念头，其实说的简单直白一些，对于苏诗诗而言，她此时心里面的挣扎，无非是相当于她正在做一个决定罢了。
　　而这个决定，又不是那么好做的，在这种情况之下，苏诗诗此时显得这么挣扎难堪，也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　现在就是这样的情况，苏诗诗正在沉思之际，旁边突然响起了一道听起来格外温和的声音。
　　“真是太巧了苏小姐，竟然又一次在这辆公交车上遇到了你，看苏小姐愁眉不展，莫非有什么烦心事儿吗？如果可以的话，我愿意做这个倾听者。”
　　话音落下之际，龙傲天一脸清朗笑容的坐在了苏诗诗身旁的空座位上。
　　龙傲天身为气运主角，他的身上，自然有着强大的主角光环，而这主角光环，也会让龙傲天在遇到边疆战神里面的女主角，甚至是一些无关紧要的女性角色时候，都很容易的就能获得对方的好感，哪怕不是马上沦陷，但至少不讨厌。
　　而上一次龙傲天在与苏诗诗所谓的偶遇以后，两人第一次见面其实还是挺愉快的，在龙傲天强大的气运主角光环之下，苏诗诗也的确对龙傲天不怎么反感和讨厌.
　　甚至不但不反感不讨厌，当时的龙傲天，还在苏诗诗的心里面，留下了一定的印象。
　　此时听着龙傲天说话，看着龙傲天清爽的笑脸，苏诗诗第一时间便记起了龙傲天，只不过有些奇怪的是，上一次苏诗诗见到龙傲天的时候，在某一瞬间，她的心里面，实际上生出来了一股惊为天人般的感觉，虽然后面这样的感觉，慢慢的消散掉了。
　　但不可否认的是，在那个瞬间，龙傲天的出现，似乎一下子击中了苏诗诗心里面的某一个点，而这一次见到龙傲天的时候，那样惊艳的感觉，却是根本没有出现过。
　　此次苏诗诗在看着龙傲天的时候，虽然她美丽的面庞上，浮现出来了一抹笑容，但这个笑容，完全就是一个礼貌性的笑容，一般礼貌笑容里面，都是自带疏离感觉的。
　　尤其是美丽女子脸上流露出的美丽笑容，这样的感觉，往往会来的更加强烈。
　　此时就是这样的情况，苏诗诗仅仅不过是对着龙傲天颇为礼貌的笑了笑，仅此而已罢了。
　　而当龙傲天看到苏诗诗见到自己之后，脸上仅仅不过是流露出这么一个看起来颇为礼貌的笑容之际，他脸上清爽干净的笑容不由停滞了一下。
　　必须得承认，苏诗诗这个反应，属实有些出乎龙傲天的预料，至少跟龙傲天心里面所幻想的场景根本不一样，毕竟上一次与苏诗诗见面的时候，龙傲天能够看到苏诗诗看向自己的时候，眼眸当中透露出来的璀璨亮光，还有那种格外惊艳的感觉。
　　要知道，像苏诗诗身上流露出来的这些反应细节，根本就瞒不过龙傲天，都被他给尽数捕捉到了，别的不说，光是凭借这一点，就让龙傲天知道，自己初次与苏诗诗这个小秘书偶遇的目的，已经算是达到了，这个效果，让龙傲天心里面非常满意。
　　在那个时候，龙傲天心里面有着强大的自信，认为赵政身边这个美丽迷人的小秘书，迟早会在自己面前沦陷，但是这一次，龙傲天离开宴会厅，再度在这个公交车上，和苏诗诗制造偶遇之际，两人见面时候，所起到的效果，却是跟龙傲天心里面所预计的有着极大出入。
　　这让龙傲天心里面情不自禁的寻思，这才距离没多长时间，苏诗诗怎么在对待自己的态度上，发生这么大的改变。
　　尤其是上一次偶遇见面的时候，被各种烦心事缠绕的苏诗诗，她的情绪，基本上无限接近崩溃边缘，可以说是万分糟糕，而在这种情况之下，当龙傲天这个气运主角，刻意制造出来了这样的偶遇场面之际，便没有什么太多好说的了。
　　当时苏诗诗便对着龙傲天吐露内心的烦心事儿，抱怨了很多东西，也说了不少自己的烦恼事情，包括她母亲生病住院的事情，这些东西，苏诗诗都没有隐瞒。
　　而必须得承认的一点是，龙傲天这个气运主角，其身上的主角光环真的是太闪耀了，毕竟如果换做是在正常情况下的话，像苏诗诗这样的女子，就算心情再怎么糟糕，第一次遇到一个陌生人的情况下，也是绝对不会吐露这么多东西的。
　　但是在第一次遇到龙傲天这个气运主角的时候，苏诗诗却是好像根本不设防一般，就这样把自己工作上，家庭里面的烦心事儿，都尽数对着龙傲天吐露了出去。
　　而像这样的事情，本身就显得很不可思议，说句大实话，当苏诗诗那次和龙傲天分开来到医院以后，她自己都觉得在龙傲天面前的表现，有些太不可思议。
　　许多不应该吐露的情绪，都对着龙傲天吐露出来了。
　　当时苏诗诗暗自告诉自己，认为她之所以会对龙傲天说这么多，唯一的原因，恐怕就是她与龙傲天的脾性投缘吧。
　　没错，当时的苏诗诗，在反思过后，她的心里面，就冒出来了类似于这样的想法和念头。
　　只不过这个东西该怎么说呢，当苏诗诗这一次见到龙傲天以后，也不知道怎么回事儿，她却是突然发现，上一次那种所谓的投缘感觉，却是直接消失的一干二净。
　　根本就没有了上次那样的感觉.

 第一千三百五十三章：做了无用功？
     　　现在苏诗诗看向龙傲天的时候，心里面就是生出来一股仿佛直接面对陌生人般的感觉。
　　说起这个来，苏诗诗心里面其实还是有些疑惑的，毕竟这个东西该怎么说呢，上一次在与龙傲天见面的时候，苏诗诗因为心情烦闷，再加上龙傲天气运主角光环缘故，在龙傲天这个气运主角面前各种吐露心扉，可以说是把这三年的委屈都说出来了。
　　按照正常情况来说，当异性之间，一旦有了这样的经历以后，第二次再度见面时候，心里面应该会有一种天然的亲近感才对，但是此刻，苏诗诗再度见到龙傲天的时候，心里面却是根本没有生出来这种所谓的天然亲近感觉。
　　不过在眼下这个时候，苏诗诗心里面也压根没有去多想什么，反正她在见到龙傲天主动与自己打招呼以后，脸上只是流露出来了颇为礼貌的笑容，然后简单的打了声招呼便没了。
　　只是这个东西该怎么说呢，虽然苏诗诗心里面不会多想什么，但这不代表龙傲天这边也不多想啊，毕竟龙傲天与苏诗诗不一样，上一次与苏诗诗的偶遇，便是龙傲天精心设计的。
　　原本上一次与苏诗诗相见时候的情景，可谓是完全符合龙傲天的设计，这其中的所有细节，包括让苏诗诗主动对自己吐露心扉等等，都完成了。
　　有了那次见面的经历做铺垫以后，说句大实话，此次龙傲天再度来到这个公交车上，与苏诗诗进行偶遇，他的心里面，实际上是有着极大自信能够拿下苏诗诗的。
　　但是现在，却是有让龙傲天出乎意料的状况出现了，龙傲天也没有想到，这一次苏诗诗在见到自己之后，竟然会变得这么冷淡，至少与上次时候相比，简直冷淡的过分了。
　　虽然龙傲天并不知道苏诗诗前后为什么会发生这么大的变化，不过这个东西该怎么说呢，龙傲天基本上能够想到，苏诗诗身上发生这么大的变化，估计大概率跟赵政那个混蛋有关系。
　　“苏小姐，上次我们聊天的时候，我好像听闻，你母亲生病住院了，方便对我说一下，你母亲是生的什么病嘛？”.
　　龙傲天虽然心里面冒出来了类似于这样的想法和念头，不过在这个时候，他倒是没有说出来，毕竟这个东西该怎么说呢，一个聪明的男人，在一个女人面前，最聪明的做法，就是不要随便提及另外一个男人，这真的是一件十分愚蠢的事情。
　　而像龙傲天这样聪明的男人，当然不会做这样的蠢事，不过龙傲天想要打开话题，又总不能什么都不说吧，所以龙傲天在微微顿了一下之后，便索性把话题引到了苏诗诗母亲身上去了，龙傲天早已经调查出苏诗诗母亲得了什么病，同时对于苏诗诗的状况也非常了解。
　　龙傲天知道，以苏诗诗如今的收入水平，根本就没有可能给她母亲治病，最为关键的一点是，在这个事情上，龙傲天还有一个杀手锏，那就是龙傲天这个气运主角，除了自身的势力以及实力都十分强大之外，他的医道水平也非常出众。
　　毕竟在边疆战神世界当中，龙傲天乃是独一无二的气运主角，这让他在与众女周旋的过程当中，肯定是要具备一些顶级能力的，而龙傲天的医道水平这个设定，就无疑显得非常重要了，像云舒儿这样正义的医道圣者，原本是不会与龙傲天有什么瓜葛的。
　　但就是因为龙傲天有着比云舒儿更加精湛的医术，所以才使得他们两个人之间有了瓜葛，最后没羞没臊的在一起了，这些都是原著剧情当中发生的事情。
　　龙傲天上一次与苏诗诗见面的时候，听苏诗诗吐露了许多东西，但龙傲天却是并没有透露他懂医术，而且医术还非常高明的消息，按照龙傲天的想法，就是要在苏诗诗这个美丽的小秘书，处于最最无助的情况下，他在跳出来出手帮助，从而一举俘获苏诗诗的芳心。
　　没错，这就是龙傲天在苏诗诗这个事情上的全部计划了，抱着这样的想法和念头，便没有什么太多好说的了，龙傲天原本想着，在见到苏诗诗这个美丽的小秘书以后，第一时间下点猛药呢，但是没办法，苏诗诗对待龙傲天的态度，好像是出了一些问题。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，龙傲天心里面虽然很不满意，但他肯定不能说一些过激的话语去刺激苏诗诗，不然的话，上一次偶遇博来的好感就彻底消耗干净了，相当于直接做了一次无用功，而像这样的蠢事儿，龙傲天显然也不会去做。
　　现在就是这样的情况，心里面闪动过这些想法和念头的龙傲天，便主动把话题给引到了苏诗诗母亲生病一事儿上去了，在龙傲天看来，如果实在没有办法的话，他不介意先释放出一个大招，出手把苏诗诗母亲的病给治好。
　　“我母亲的病应该很快就好，谢谢你的关心。”
　　只不过让龙傲天不知道的状况是，他提起这个话题，本来是想着看到苏诗诗因为无助而流露出各种彷徨悲伤情绪的，但结果却是苏诗诗压根没有生出这方面的情绪，反而在她的脑海当中，浮现出来了赵政的身影，以及赵政所说的那番话。
　　当然了，还有赵政交给苏诗诗的这张银行卡，这一切，都让苏诗诗心头底气变得格外充足，而当她心头底气充足的同时，心里面亦是不由得涌现出来了一股十分感动的情绪。
　　毋庸置疑，此时苏诗诗心里面涌现出来的感动情绪，自然是因为赵政而感动。
　　而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，苏诗诗在对着龙傲天语气平淡的说完这番话之际，居然还甜甜的笑了一下。
　　傻子都知道，苏诗诗这个甜甜的笑容，并不是对着龙傲天这个气运主角展露出来的.

 第一千三百五十四章：一个人情
     　　龙傲天当然也看出来了，原本像苏诗诗这么美丽的女孩子，她的脸上流露出这么甜美的笑容，本来是一件让人身心愉悦的事情，但是当龙傲天看到苏诗诗脸上浮现出的甜美笑容之际，他的心情，却是一下子变得糟糕透顶，在这一瞬间都不知道该说什么好了.
　　这个倒是不能怪龙傲天心情变得如此糟糕，毕竟在眼下这个时候，龙傲天心里面可谓是燃烧起来了一团热火，结果现在苏诗诗脸上流露出来的甜美笑容，却是相当于一盆凉水直接浇了上去，把龙傲天一腔热血都给扑灭了。
　　试想一下，在这种情况之下，以龙傲天的性子，怎么会开心呢？
　　“苏小姐，上一次你不是跟我说，你母亲的病好像挺严重的吗，怎么会很快就好呢？”
　　“要不要我陪你去医院看看，说不定我能帮上什么忙。”
　　龙傲天深深吸了一口气，他在这个时候，也顾不上心里面是不是痛快了，只想快刀斩乱麻，快一点把苏诗诗这个美丽的小秘书给拿下。
　　“你也懂医术？”
　　苏诗诗听到龙傲天这样说，不由挑了挑眉毛，说句大实话，龙傲天这个气运主角，现在虽然对苏诗诗的影响算不得太大，但总的来说，苏诗诗看向龙傲天的时候，心里面倒是不怎么讨厌，此时听到龙傲天似乎也懂医术，这让她不禁来了兴趣。
　　“略懂一些，你现在就是去医院吧？待会儿陪你一起过去看看。”
　　龙傲天眼见自己目的马上就要达成了，脸上当即泛出一抹轻笑道。
　　苏诗诗迟疑了一下之后，这才点头答应了，毕竟她母亲的病，一直都是压在苏诗诗心头上的一座大山，但凡是对自己母亲病情有帮助的事情，苏诗诗都愿意尝试做。
　　当苏诗诗和龙傲天这边达成这个说法，准备一起去医院看望苏诗诗母亲之际，此刻，赵政也已经离开了办公大楼，没过多长时间，一辆红色迷你宝马停到了赵政身前。
　　“赵政，你给我打电话什么事儿？真是的，我才从国外回来，都来不及休息，你上赶着催命吗？本姑娘很困，需要睡一个饱饱的美容觉，你能不能不要烦我？”
　　车窗要下来，一个穿着粉色公主裙的卡哇伊美女，一脸不耐烦的对赵政道。
　　这个娇俏可爱的美丽女子不是别人，正是在这座城市当中，号称医道圣手的云家千金云舒儿，这四大家族当中的年轻一代，基本上都是从小一起长大的，彼此间都认识的。
　　小的时候，赵政与云舒儿他们的关系还挺好的，只不过随着长大，这个第一反派模板开始发挥作用，这让另外几个家族的年轻一代，包括云舒儿，冷魅儿在内，都对赵政开始反感。
　　就像此时的云舒儿一般，光是打开车窗，对着赵政说话的时候，就一脸不耐烦，甚至语态当中，还透露出来了一股隐隐的厌恶之意。
　　没错，到了后期阶段，当赵政这个第一反派模板开始发挥作用以后，赵政是真的变成了人见人厌那种类型了，不过总的来说，在这座城市当中，赵家是当之无愧的第一大家族。
　　而赵政这个公子哥，则是四大家族当中的第一公子哥，不管云舒儿她们对赵政有多厌恶，但赵政总是能有拿捏她们的办法，而当赵政这样做的时候，基本上也没有什么太多好说的了，必然会进一步的引发其他人对赵政生出极其强烈的厌恶感。
　　因为对于云舒儿，冷魅儿等众女们来说，当赵政胁迫她们做某些事情的时候，基本上都是不去考虑她们意愿的，而是采取那种以势压人的做法，这样做以后，会让她们潜意识的认为，赵政对他们是不尊重的。
　　而此时的云舒儿，她前脚刚从国外回来，本来又困又累，只想快点赶回去，舒舒服服泡个热水澡，然后美美的睡上一觉。
　　但是现在，就因为赵政一个电话，云舒儿不得不拖着格外疲惫的身躯，开着车赶到赵政公司楼下，去接这个该死的恶霸，在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的了，云舒儿带着这种心情来到这里，见到赵政的时候，要是能给赵政好脸色，那才是一件天大的怪事儿。
　　“少废话，你可是医道圣手，云舒儿，你不是一直宅心仁厚吗，现在有个病人即将病入膏肓，身为医道圣手，你忍心自己睡觉放着病人不管？”
　　赵政才不会跟云舒儿客气，他大步走上前，一把拉开车门坐了进去，对着云舒儿道。
　　“拜托，我是人，不是铁打的，这世上那么多病入膏肓的病人，照你这个说法，我还活不活了？医者仁心是没错，但看病就医也讲究一个缘分好不？”
　　听到赵政这样说，云舒儿不由得翻了个白眼，她最讨厌的就是赵政当下这样的说法，搞得好像她云舒儿没有善心似的。
　　“嗯，这个病人就跟你有很大的缘分，要不然的话，也不会让我中间跟你搭桥联系了，苏诗诗你也知道吧，就是我身边那个小秘书，她母亲的病已经不能再拖了。”
　　“为了能让那个丫头安心留在我身边工作，你就辛苦一下。”
　　“再说了，由我出面给你打电话，算我赵政欠你一个人情，在这座城市当中，我赵政的一个人情有多大，你该不会不知道吧？”
　　赵政才懒得跟云舒儿过多的掰扯什么，主要是赵政对云舒儿的性格非常了解，但凡是云舒儿在接了他的电话，赶到这里后，那么剩下的事情，基本上就由不得云舒儿不愿意了。
　　毕竟赵政对云舒儿的性格，实在是太熟悉了，非常简单的就能够拿捏住云舒儿的软肋。
　　这不，三言两语过后，云舒儿就算是心里面对赵政再怎么不满意，她也没有什么太多好反驳的了，毕竟赵政的人情，在这座城市当中，真的很有用，这点倒不是随便说说那么简单.

 第一千三百五十五章：前往医院
     　　“少废话，赶紧上车，姑奶奶现在困得要死，真是个大神经，这种状态怎么给人治病？”
　　云舒儿在别人心目当中，就是一个慈眉善目的女神，仿佛菩萨下凡一般.
　　唯独在面对赵政的时候，基本上都是各种不耐烦，各种白眼和厌恶，就好像和赵政是不共戴天的仇人一般，对此，赵政心里面倒是不怎么在意。
　　毕竟赵政对边疆战神世界剧情非常熟悉，知道接下来这一步，龙傲天以冷魅儿身边一枚小保安的身份，没有做出什么成绩来，便想着要从自己身边的小秘书苏诗诗身上下手了。
　　而苏诗诗说的简单直白一些，最大的软肋，就是她的母亲，如果不是为了转钱给她母亲看病的话，苏诗诗根本就不会选择留在赵政身边当三年秘书。
　　既然赵政都已经提前知道后面的剧情是什么了，那么在这种情况之下，他难不成还能让龙傲天这个气运主角占了便宜去？
　　此刻，拉开车门坐上去的赵政，他的嘴角泛出了一抹成竹在胸的笑容，而云舒儿眼角余光瞥到赵政脸上浮现出来的这个笑容之际，美丽俏脸上，当即就没有忍住，流露出来了一副看起来十分厌恶的神色，而后云舒儿也没有要开口说话的意思，根据赵政给出来的地址驾驶。
　　从云舒儿出现开始到现在，看起来云舒儿好像赵政是各种厌恶，一如从前般的样子。
　　但实际上在这个时候，只有云舒儿自己心里面最为清楚，这一次她拖着十分疲惫的身躯，在赵政的胁迫下赶到这里，然后载着他去给小秘书的母亲治病，像这样的事情，如果换作往日的话，云舒儿肯定心里面各种鄙视和恶心赵政。
　　其实以前云舒儿见到赵政以后，她的内心深处，就是会不受控制的涌现出一股恶心反胃之感，而正是因为云舒儿是发自心底的生出来这样的感觉，乃至于当她每一次见到赵政以后，基本上没有什么好遮掩的，脸上直接就把心里面最真实的感受给呈现了出来。
　　可是这一次云舒儿摇下车窗，看到赵政的一瞬间，却是有让她大为惊异的事情出现了，那就是这一次见到赵政以后，云舒儿非常惊奇的发现，她心里面那股恶心反胃的感觉，反而并没有出现，这么长时间以来，这样的情况还是头一次出现。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然像这样的状况，让云舒儿感觉十分诧异，但她在赵政面前，早已经习惯了那副厌恶做派了，是以，尽管在见到赵政的时候，云舒儿心里面已经不觉得恶心反胃了，但是她的表情神态当中，还是透露出来了以往熟悉的姿态。
　　必须得承认，这样的感觉，对于云舒儿来说，真的挺诧异的，她自己也不清楚，这其中到底是怎么回事儿，明明在此之前，她一看到赵政的时候，心里面就烦的不行。
　　而这一次，竟然没有了这样的感觉，这让云舒儿有那么一瞬间，心里面还不由得生出来了一些小小的慌乱情绪，不过这个东西该怎么说呢，此刻云舒儿通过眼角余光看向赵政的时候，她的心里面，倒是生出来了一股非常特殊的感觉。
　　这样的感觉，具体该怎么来形容呢，以前因为云舒儿一见到赵政就心烦厌恶的缘故，导致她潜意识当中，就认为赵政面目可憎。
　　但是现在，当她用眼角余光瞥赵政之际，云舒儿确是突然发现，赵政的侧脸居然挺好看。
　　“真是活见鬼，我竟然会觉得这个恶霸好看？错觉，一定是错觉。”
　　“还有这次到底是怎么一回事儿，明明之前每一次见到这家伙，都像是看到了一只活苍蝇似的，可是这一次却是完全没有这样的感觉，这到底是哪里出现了问题？”
　　这番话当然不是云舒儿说出来的，而是她心里面在疯狂念叨，赵政也不知道云舒儿心里面在想什么，在边疆战神世界当中，毋庸置疑，云舒儿也是绝对的女主角，戏份很充足。
　　尤其是云舒儿可不是那种大花瓶，她是有真本事的，而且是真的善良，医术水平很高潮，虽然装着打扮多变，是一个可爱的小萝莉，但实际上云舒儿正义感十足。
　　秦政对于这些东西，当然十分熟悉，这次去医院，把苏诗诗母亲病症这个问题解决了以后，赵政这边还有一个后续计划，赵政相信，一旦这个后续计划展开，基本上没有什么太多好说的，云舒儿对他的心思，必然会发生一个一百八十度大转变。
　　想到这里，赵政嘴角再度浮现出一抹轻笑，而后他调整了一下座椅，仰头靠在座椅上，微微眯起眼睛，开始闭目养神。
　　而当赵政仰躺在座椅上闭目养神的时候，用眼角余光瞥到这一切的云舒儿，不由得撇了撇嘴，之前的赵政，哪一次见到她不是瞪大一双色眼，恨不得把她给吞下去。
　　这次倒好，这个家伙也不知道怎么回事儿，居然不色眯眯盯着人家瞧了？
　　没错，此时云舒儿的脑海当中，竟然又不由得泛起了类似于这样的念头，女人，这就是女人的通病，你上赶着追着她的时候，她会傲娇的烦躁，可是当你不去这样做的时候，她又会嫌弃这嫌弃那，不得不说，女人还真是一个复杂的矛盾体。
　　在这种氛围之下，云舒儿驾驶着车子，终于来到了医院。
　　赵政当然没有睡着，车子停下来，赵政率先下了车子，等云舒儿停好车以后，便朝着四楼赶去，虽然这是赵政第一次来看望苏诗诗母亲，但是这个东西该怎么说呢，赵政对边疆战神世界的剧情非常熟悉。
　　而且苏诗诗母亲看病一事儿，在原著剧情当中，也算是一个小打脸剧情，赵政当然记得十分清楚，所以赵政当然知道苏诗诗母亲住在哪个床位上。
　　看着大步前行的赵政，不用多说，云舒儿又翻起了白眼.

 第一千三百五十六章：怨念
     　　尽管在这个时候，云舒儿的心里面，因为没有对赵政生出那种异样恶感的缘故，这让云舒儿对赵政的感官，发生了一些隐隐的变化。
　　但总的来说，对于云舒儿而言，她还是有些瞧不上赵政的，就拿现在来说，尽管赵政拉着满身疲惫的云舒儿火急火燎的赶到了医院，但这个东西该怎么说呢，在云舒儿看来，此时赵政的这番做法，并不是说赵政这边有什么善心还是怎么样。
　　总而言之，赵政这样的做法，肯定是对他身边那个美丽的小秘书有企图之心，说的简单直白一些，这不过就是赵政的泡妞手段罢了.
　　而当云舒儿心里面泛起这样的想法和念头之际，这让她心头的怨气，一下子变得更加强烈了，一想到赵政这个该死的家伙，竟然利用她的医术来进行泡妞，云舒儿火气就控制不住的滋滋冒出来，恨不得把这个该死的赵政给燃烧成一片灰烬。
　　只不过现在云舒儿心里面就算是再怎么怒火汹涌也不能爆发出来，一来是云舒儿有着医道圣手的名号，除了云舒儿自身医术水平非常高超之外，还有一点也非常关键，那就是云舒儿医者仁心，是一个十分善良的姑娘。
　　一旦病人真的跟她有缘的话，那么就没有什么太多好说的了，纵然是云舒儿再怎么疲累，也要把患者放在第一位上的，这就是云舒儿的态度所在了。
　　至于这第二点，就是如同赵政之前对云舒儿所说的那样，此次赵政精准的掐着云舒儿从国外赶回来的时间，并且不给云舒儿休息时间就这么把她叫了过来，这一切，自然都是有代价的，赵政乃是赵家的嫡子，要知道，这层身份，在这座城市当中，实在太不一般了。
　　而除去这么一层身份之外，还有一点也非常重要，那就是像赵政这样的人物，他的一个人情，真的能做不少事情，尤其是这些事情，放在云舒儿身上的话，作用会更大。
　　云舒儿可不是简单的傻白甜，她是一个有本事并且有自己想法的美丽女孩，在这个事情上，云舒儿显然也明白这些东西，正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，尽管她心里面一万个不情愿，但还是拖着十分疲惫的身躯赶来了这里。
　　而现在就没有什么太多好说的了，正是因为有着这些因素做牵绊，所以现在云舒儿心情尽管万分糟糕，但是她还是强迫自己压下了心头旺盛燃烧的火气，就这么不情不愿的跟着赵政，乘坐电梯，来到了四楼苏诗诗母亲住的那间病房。
　　不得不说，云舒儿真的不愧是号称医道圣手，当她来到病房，看到苏诗诗的母亲，孤零零的躺在病床上，且被病痛折磨的样子之际，云舒儿的美丽俏脸上，便不由得浮现出来了一抹发自心底的怜悯之意，而这正是云舒儿善良的表现之一。
　　最为关键的一点是，云舒儿所表现出来的善良，并不是说她在这里故意做作还是怎么样，而是云舒儿真的十分善良，因为她所表现出来的东西，完全就是从她心灵深处，自然而然流露出来的东西，根本没有掺杂半点水分，也没有半点虚情假意。
　　而正是这样真诚流露出来的情绪，却是最能够打动人心的东西，就这方面而言，属实没有什么太多好说的，此时云舒儿身上流露出来的这种真诚情绪，自然都被赵政看在了眼里。
　　对此，赵政的嘴角，不由得浮现出来了一抹淡淡的轻笑，之前就已经不止一次提及过了，赵政对于边疆战神世界的剧情非常熟悉，在边疆战神世界里面，那些女主们所占据的戏份，自然都很重，而在这些女主当中，云舒儿则是其中非常特殊的一个。
　　当初赵政在看这部小说的时候，就对云舒儿的印象很深刻，云舒儿是一个很有勇气的女主，同时也是一个非常正义，有着博爱胸怀的女主，虽然云舒儿并不是边疆战神世界里面的第一女主，但是她的人设，以及她所做的那些事情，却是很能打动人心。
　　也正是因为这个缘故，所以当赵政看边疆战神世界的时候，就对云舒儿的印象很深刻，如今在这个现实世界当中，拉入了边疆战神世界的剧情以后，便没有什么太多好说的了，赵政近距离看着云舒儿的表现，尤其是当阳光照在云舒儿白净无暇的面庞上，再搭配着她脸上流露出的那抹悲天悯人的表情，这一幕，直接击中了赵政的软肋。
　　“怎么样，她的病是不是很严重？你有没有把握治好她？”
　　过了好一会儿之后，赵政这才不着痕迹的移开目光，然后对着云舒儿开口这般询问道。
　　赵政当然知道，以云舒儿的医道水平，治疗苏诗诗母亲的病，当然没有什么太大的问题，而在原著剧情当中，其实也出现过这么一段剧情，那就是当原著剧情里面的第一反派，为了获取苏诗诗这个美丽小秘书的芳心，同样找到了云舒儿。
　　希望用自己的影响力，逼迫云舒儿给苏诗诗的母亲治病，只不过在原著剧情当中，没有谁能与龙傲天这个气运主角相抗衡，这样一来的话，基本上就没有什么太多好说的了，这就导致原著剧情里面，第一反派的所做所为，都成了气运主角龙傲天装逼打脸的最佳跳板了。
　　至于云舒儿这个女主，原本她与龙傲天前期阶段没有产生什么纠葛，但也正是因为第一反派的这次举动，从而让云舒儿跟龙傲天之间有了一丝联系。
　　龙傲天当然不会放过这个机会了，在原著剧情里面，原本以云舒儿的医术水平，是能够治好苏诗诗母亲病症的，但是却被后面赶来的龙傲天在暗中给破坏掉了。
　　最可耻的一点是，明明龙傲天暗中使坏了，但他却还摆出一副正义凛然的样子，给云舒儿指点错误等等.....

 第一千三百五十七章：防备
     　　当然了，现在这些事情，还没有发生呢，毕竟这段剧情，不过是刚刚展开罢了。
　　在这个时候，倒是没有什么太多好说的了，云舒儿进入病房后，注意力就放在了苏诗诗母亲身上了，此时苏诗诗母亲脸色非常难看，光是这样看着就能够想象出来，苏诗诗母亲的病，真的非常严重，就这方面而言，本身无需去辩驳和质疑什么。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政对边疆战神世界里面的剧情非常熟悉，而苏诗诗母亲的病，也的确非常严重，这是动辄就要命的病症，虽然如此，但却并不是绝症。
　　说到底，在边疆战神世界当中，龙傲天这个气运主角的医术水平就不用说了，比云舒儿还要高上一筹，至于云舒儿的医术水平，也在这个世界里面，博得了一个医道圣手的名头.
　　像他们这种级别的医术，说的不夸张一些，纵然是遇上一些常规的绝症，也能够治愈。
　　也正是因为这样的缘故，所以苏诗诗母亲的病症，以云舒儿和龙傲天的医术水平，都能够治愈，只不过云舒儿有着一颗赤子之心，并没有那些勾心斗角的心思。
　　但气运主角龙傲天就有些不太一样了，龙傲天心里面有所图谋，图谋苏诗诗这个美丽女秘书的美貌，同时他也存着想要通过苏诗诗这个小秘书，打击第一反派的心思。
　　而在这些心思作祟之下，便没有什么太多好说的了，以龙傲天这个气运主角的尿性，做出来这些勾心斗角的事情，倒也算不得一件太过奇怪的事情。
　　正当云舒儿拿出银针，进行消毒过后，准备给苏诗诗母亲扎针治病之际，病房外，传来了一阵脚步声，不用多说，此时来到病房的，正是龙傲天与苏诗诗。
　　与他们一起进来的，还有这家医院的主治医生，主治医生见到云舒儿竟然擅自给病人治病，他的第一反应就是要阻止，毕竟这是在医院，病人在医院里面，如果出什么事儿的话，这可都是医院的责任，这样一来的话，就没有什么太多好说的了。
　　在这种情况之下，苏诗诗母亲这个主治医生，做出来这样的决定，也就算不得一件太过奇怪的事情了，只不过云舒儿面对主治医生的阻拦，她的应对方式倒是挺简单。
　　头也不回，直接丢出来了一个该医院客座教授的牌子，主治医师接到这个身份牌，先是愣了一下，而后当他看到身份牌子上面写的内容之际，便没有什么太多好说的了。
　　这个主治医生看向云舒儿的时候，脸上当即就流露出来了一股十分崇拜的神色。
　　别看云舒儿年龄不大，但她自己身份本身就不简单，乃是这座城市四大家族当中，云家的千金，如果光是这层身份也就罢了，但问题是，云舒儿本身在医道方面有着绝佳的天赋。
　　年纪轻轻的，就在医道领域当中，闯下了偌大的名头，并且云舒儿这医道圣手的名头，可不是什么虚名，往往一些非常复杂的病症，她都能够手到擒来。
　　并且像这样的病例，还不是一例两例那么简单，而是有许多例子，所以严格说起来，云舒儿在医道领域闯出来的名头，基本上没有什么太多好说的，这完全就是她凭借自身的真本事硬生生闯出来的，而且还得到了大众以及专业人士的认可。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟这个东西该怎么说呢，当云舒儿闯荡出来了偌大的名头以后，便没有什么太多好说的了，这个主治医师当然知道云舒儿的名头有多大，在这种情况之下，他自然不会再去阻拦云舒儿治病了。
　　至于苏诗诗和龙傲天走进来之际，见到病房里面的赵政和云舒儿之际，他们两个都不由得愣了一下，苏诗诗一眼就看到了赵政，对于云舒儿，苏诗诗也不陌生，毕竟在这三年当中，苏诗诗跟随在云舒儿身边，不止一次见过云舒儿。
　　不过此刻，云舒儿的一双眼睛，却是放在了赵政身上，说句大实话，苏诗诗先前离开办公大楼的时候，赵政还待在办公大楼里面，而云舒儿也压根没有想到过，自己来到医院会见到赵政，而现在，不仅仅是赵政在这里，就连着云舒儿这个大名鼎鼎的医道圣手也一并过来了。
　　必须得承认，当苏诗诗见到赵政之际，她的心里面，直接就涌现出来了一股无法用言语来形容的感动情绪，没错，此时苏诗诗的确被赵政这个举动给感动到了。
　　在这三年当中，赵政留给苏诗诗这个美丽小秘书的印象，基本上就是各种反感。
　　但是今天的赵政，却是太不一样了，所做的每一件事情，都让苏诗诗感到万分惊讶，原本之前的时候，苏诗诗还以为赵政的一系列举动，都是要图谋不轨。
　　不过先是赵政给了她一张以自己生日作为密码的银行卡，里面有大笔金钱一事儿，就对苏诗诗造成了极大的冲击力。
　　而现在，赵政竟然又带着云舒儿这个医道圣手，来到了医院，并且云舒儿还正在亲自给自己母亲看病，这更是让苏诗诗心里面格外感动。
　　在这种情况之下，苏诗诗就这么直勾勾盯着赵政，她心头的情绪，一时间变得格外复杂，甚至就连眼窝当中，都不由得沁出了晶莹剔透的泪花。
　　而当苏诗诗站在医院病房里面，叫了赵政一声老板，然后自己就处于无比感动的情绪当中之际，随着苏诗诗一起来到医院病房的龙傲天，此时他的脸色，却是一下子变得阴沉起来。
　　没错，此时的龙傲天，见到这一幕场景之际，他的心情，一下子变得格外糟糕起来。
　　原本在龙傲天的计划当中，苏诗诗这个美丽小秘书母亲的病，应该是自己出手治疗才对，只有这样，才能够彻底俘获这个美丽小秘书的芳心.

 第一千三百五十八章：龙傲天要搞破坏？
     　　但是这个东西该怎么说呢，眼下这幅场景，却是龙傲天这个气运主角，万万没有料到的状况，尤其是当龙傲天看到赵政之际，他心头的怒火，就更加不受控制的弥漫了出来。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，龙傲天是真的想一把掐死赵政，只不过很可惜，在这个时候，纵然龙傲天心里面这样的念头和想法有多强烈，但却都不能这样做。
　　要不然的话，不仅仅是苏诗诗这个美丽的小秘书，会彻底反感龙傲天，甚至空就连云舒儿这个云家千金，也会对龙傲天生出来一些不好的看法。
　　而像这样的状况，并不是龙傲天所希望看到的场景，在这种情况之下，龙傲天瞪着一双眼睛，就这么死死盯着赵政，眼眸当中所透露出来的怒意，简直恨不得把赵政给燃烧成灰烬。
　　现在就没有什么太多好说的了，面对这样的情况，龙傲天倒也不是全无办法.
　　毕竟在原著剧情当中，实际上龙傲天这个气运主角随着苏诗诗来到了医院病房以后，也是遇到了相类似的状况，只不过在那个时候，龙傲天以他那气运主角的身份，早已经获取到了苏诗诗的好感，这样一来的话，就没有什么太多好说的了。
　　在这个现实世界当中，因为赵政的出现，使得龙傲天的主角效应，被削弱了许多，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟这个东西该怎么说呢，赵政的主角光环，本身就比龙傲天强的多了，所以当赵政以这样的身份，代入到了第一反派的模板当中以后，龙傲天这个气运主角，注定要沦为悲剧。
　　这就如同之前所提及的那样，在赵政与冷魅儿的订婚宴上，龙傲天的计划打乱，这不过是他悲剧的一个开始罢了，而现在，随着剧情不断发展，龙傲天被打脸的次数将会越来越多。
　　现在就是这样的情况，不过在这个时候，龙傲天可不知道这些东西，他只是在见到赵政的时候，心里面就不由得生出来了一股十分强烈的感觉，总觉得赵政这个家伙，不管怎么看，都面目可憎，龙傲天每次见到赵政，都忍不住想要给上赵政一拳。
　　但是现在可不是对赵政动手的时候，此刻，脸色阴沉的龙傲天，他微微侧过身体，并且还不着痕迹的朝着旁边横移了一步。
　　与此同时，龙傲天摊下来的手指间，浮现出来了一抹淡淡的银光，这一幕小细节，当然瞒不过赵政，只是简单的看了一眼，赵政就不由得发出了一道冷笑声，他当然知道，龙傲天现在这样的情况，不就是典型的要从中搞破坏嘛。
　　在原著剧情当中，基本上没有什么太多好说的，龙傲天是绝对的气运主角，他所做的一切谋划，都有大气运傍身，都是无所不利的状况，想要怎么做，都有大气运做支撑。
　　只不过在这个现实世界当中就不一样了，赵政既然已经提前得知了这些讯息，他当然不能让龙傲天得逞。
　　而就当龙傲天手腕抖动，要不着痕迹的把手指尖的这枚银针激射出来之际，赵政的手臂，突然也轻轻的摆动了一下，随着赵政做出来这样的举动，龙傲天手指尖激射出来的这根银针，就已经被赵政给收起来了。
　　“龙先生，你这是要做什么？云舒儿小姐正在给苏诗诗母亲治病，全力以赴之下，容不得有半点分心，你在这个时候，是要中途捣乱吗？”
　　赵政上前一步，两根手指捏着这根银针，对着龙傲天冷冷说道。
　　龙傲天见到赵政手上的这枚银针之际，他的一双眼睛，倏然瞪的极大，与此同时，在他的脸上，亦是随之浮现出来了一抹格外震惊的情绪。
　　说句大实话，以下这样的状况，属实是龙傲天所没有想到的情况，毕竟龙傲天对赵政了解颇多，而在他所了解到的那些讯息当中，赵政就是一个普通人罢了。
　　纵然赵家财力雄厚，但作为嫡子的赵政，他本身却是没有什么太多特殊之处，而这样的赵政，在龙傲天的眼中，基本上就相当于是一个蝼蚁般的存在。
　　可是现在，赵政这个举动，却是让龙傲天直接意识到了一个问题，那就是这个赵政，似乎跟自己所了解到的讯息，有着一些出入啊，而且看样子，这个出入似乎还不小。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天有着怎么样的实力，他自己心里面可谓是万分清楚，身为那个神秘组织当中的少主，龙傲天之气可是在边疆混着的，而且还有着边疆战神的身份。
　　要知道，这层身份可很不一般，与云舒儿一样，根本就不是什么虚名，完全是龙傲天这个气运主角，凭借自身的实力，给硬生生打出来的，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的，就是因为这个缘故，所以龙傲天知道，自己方才激射出银针的那个举动，其实并不简单。
　　尤其是这其中的速度，更是快到了一个近乎极致般的程度，在这种情况之下，赵政居然能够把这枚高速激射出来的银针给拦截住了。
　　别的不说，光是这一点，就足以让龙傲天心里面万分惊讶了。
　　现在就是这样的情况，在这种状况之下，龙傲天一时间心乱如麻，他在看向赵政的时候，脑袋里面反而一片空白，面对赵政的这番说法，龙傲天在心神震惊之下，甚至都不知道该说什么好了，反正就连反驳都没有做。
　　只不过在这个时候，赵政这番话一说出来之际，一旁的主治医生和苏诗诗，则是满脸诧异的看向了龙傲天，尤其是苏诗诗，她在看向龙傲天的时候，那双美丽的眼眸当中，透露出来了一股格外震惊和不可思议的神色。
　　而在这抹震惊情绪当中，还夹杂着一股淡淡的愤怒情绪，毕竟说到底，龙傲天是苏诗诗带过来的，结果龙傲天竟然做出这样的事情.

 第一千三百五十九章：鬼门十三针
     　　龙傲天这样的做法，让苏诗诗心里面很不能理解，毕竟现在云舒儿正在给自己的母亲治病，而龙傲天居然要在这里搞破坏。
　　“为什么，你为什么要这样做，如果我有什么对不起你的地方，你只管对着我来。”
　　“你为什么要出手干预云舒儿姐姐给我母亲治病？我母亲难道还不可怜吗？”
　　此刻，苏诗诗瞪着一双美丽的眼睛，就这么死死盯着龙傲天。
　　她在开口说这番话的时候，语态当中，透露出来了一股毫不遮掩的愤怒之意。
　　“不，诗诗，这家伙说的究竟是什么，我完全听不懂，这枚银针跟我也没有什么关系，完全就是他在冤枉我，你不要听信他的一面之词啊诗诗。”.
　　“还记得上次我们见面时候你跟我抱怨的话语吗，这个叫赵政的家伙，在这三年当中，简直如同一个恶魔一般折磨着你，他在这三年里面，不知道做了多少恶事。”
　　“这个家伙，就是一个可怕的恶棍，明明是他想要暗中搞破坏，但却又要把这个事情推到我的身上，诗诗，你可不能被这个恶棍给误导了啊。”
　　龙傲天不愧为气运主角，很快就回过神来，直接开启了否认模式。
　　反正龙傲天方才做这个举动的时候，动作十分隐晦，根本就没有引起苏诗诗以及那个主治医师的注意，在这种情况之下，赵政虽然直接拦截了银针，并且还把这一切都给点出来了。
　　但以龙傲天的智商，他又怎么会承认这一点呢，如果现在就承认了的话，那么基本上用不着多说什么，他在苏诗诗这个美丽小秘书的心里面印象，一定变得无比糟糕。
　　而这个，根本就不是龙傲天所希望看到的场景，正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，便没有什么太多好说的了，反正龙傲天心里面已经打定了主意，那就是无论如何，他都不会承认这一点，不管赵政这边怎么说，也不管苏诗诗怎么看，他都不会承认。
　　反正现在就是这样的情况，龙傲天心里面已经打定了主意，他反正肯定是不会去承认的。
　　另外还别说，龙傲天这番话，还真起到了一些作用，让满腔悲愤的苏诗诗，不由得愣了一下，毕竟这番话，都是她对龙傲天说的，跟随在赵政身边三年时间，苏诗诗承受着多大的痛苦，这些东西，只有苏诗诗自己心里面最为清楚。
　　但这里有个前提，那就是之前的时候，赵政所带给苏诗诗的印象，就是这样的，那段时间，真的让苏诗诗感到万分痛苦，但是现在就不一样了。
　　尤其是今天，赵政身上发生的变化之大，对苏诗诗带来的冲击力，是非常剧烈的。
　　而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，苏诗诗听到龙傲天这样说以后，她不由得沉默了一下，而后她的心里面，便开始浮现出这三年来的一幕幕场景，这样一来的话，就让苏诗诗看起来更加的沉默了。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，心绪复杂的苏诗诗，她现在显然也不知道该怎么办好了，一会儿盯着龙傲天看一看，一会儿又盯着赵政看一看，一时间有些拿不定主意，因为在这个时候，必须得承认的一点是，苏诗诗自己心里面也混乱了。
　　“龙傲天，你以为你这样狡辩，就真的能过关了吗？你有没有做这个事情，你自己心里面最清楚，云舒儿是我带过来的，并未我付出了一定的代价，才让云舒儿答应出手的。”
　　“在这种情况之下，你觉得我有必要在云舒儿看病的时候捣乱吗？”
　　“当然了，以你现在的尿性，你是肯定不会承认这些东西的，只不过就算你不承认也没有用，难不成你真的以为我没有证据吗？”
　　听到龙傲天这样说，赵政嘴角浮现出来了一抹略显嘲讽的笑容，虽然这一幕场景，在原著剧情当中并没有出现，毕竟原著剧情里面的第一反派，是真的废柴。
　　说的不夸张一些，在龙傲天这个气运主角面前，边疆战神原著剧情里面的第一反派，就是一只典型的蝼蚁，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　而现在就是这样的情况，说到底，还是因为赵政对龙傲天这个气运主角非常了解。
　　他知道龙傲天是什么状况，同时心里面也清楚，龙傲天身上的具体情况是怎么样的，现在龙傲天在这里诡辩和不承认，在赵政面前真的有用吗？
　　这简直就是天大的笑话，说句大实话，龙傲天才不认为这个事情会有用。
　　“赵政，我知道你是什么人，在这座城市当中，谁不知道你是一个典型的纨绔富二代，是一个十足的恶棍，你做了多少恶事，自己心里面不清楚吗？”
　　“现在居然还出言污蔑我，难不成你真的以为你这番污蔑话语，会让诗诗对我生出恶感？”
　　听到赵政这样说，龙傲天则是不屑的冷笑了一声，根本就没有把赵政所说的这番话给放在心上，他才不相信赵政在这种情况之下，能够找到什么证据。
　　这是根本不可能的事情好不，毕竟这是医院病房，这里面没有什么监控，再加上他动作隐秘，赵政能有什么证据？这样的说法，在龙傲天看来，简直不要太可笑好不。
　　尽管如此，但是现在，当龙傲天看向赵政的时候，他的神色当中，还是透露出一股隐隐的冰寒杀意。
　　没错，在眼下这个时候，龙傲天心里面对赵政的杀意，变得更加强烈了。
　　“鬼门十三针，针体特殊，与寻常银针不一样，云舒儿也有随身银针，待会儿我们可以做个比较，云舒儿的银针和你所携带的银针根本不一样。”
　　“当然了，现在我们没必要在这方面做什么纠结，龙傲天，你既然习得了鬼门十三针，那么如果我所料不差的话，正常情况下，你身上携带的银针数量，应该也是十三根吧？”.

 第一千三百六十章：明暗转变？
     　　“而像你所使用的这种特殊银针，本身就罕见，乃是古时候传下来的定制品。”
　　“不过现在显然也用不着这么麻烦了，我知道你肯定是不会承认的，毕竟在你看来，区区一根银针而已，又能说明什么问题呢？”
　　“只是在这个事情上，还真由不得你，龙傲天，你是不是以为你刚来这座城市没几天，我对你的状况就不怎么了解了？看你瞪大眼睛的模样，好像挺紧张似的。”
　　“没事儿，用不着太紧张，实际上在我眼中，你不过是一个上不得台面的小人物罢了，我对你还真没有多少了解，但是你方才打算做这些小动作搞破坏的时候，却是暴露出来了一些东西，而这方面的东西，恐怕就连你自己都没有意识到吧？”
　　此刻，赵政就这么面色平淡的看着龙傲天，没错，当听了赵政开口所说的这番话之际，基本上没有什么太多好说的了，龙傲天的心里面，还真的挺吃惊的。
　　刚开始的时候，龙傲天还真的以为，赵政对自己有了非常多的了解，这个事情，在龙傲天看来，本身就是一件根本不可能的事情。
　　毕竟就如同赵政所说的那样，实际上龙傲天来到这座城市的时间真的不算长，不过是短短几天时间罢了，只不过这个东西该怎么说呢，虽然龙傲天进入这座城市的时间并不算太长，但实际上龙傲天身份隐秘，最为关键的一点是，他来到这座城市，是带着任务来的.
　　而龙傲天为了完成任务，他在进入这座城市之前，就做了许多调查工作，包括这座城市四大家族的一些详尽讯息，在龙傲天的资料库里，可谓是尽在掌握当中。
　　只不过当龙傲天在做这些事情的时候，他都是处于暗中来进行维持的，就这方面来说的话，龙傲天对自己倒是有着极大的信心，他并不认为自己暴露了。
　　也正是因为这个缘故，所以当龙傲天乍然听到赵政给出来那样的说法之际，他才会下意识的瞪大眼睛，并且心里面也随之生出来了一股极度不敢置信的念头，因为必须得承认的一点是，如果他真的暴露了，并且早就被赵政所探知讯息的话，那么这个事情，对于龙傲天这个气运主角来说，无疑太过可怕，他自己有些不能承受这一点。
　　不过好在赵政后面的话语，让龙傲天这个气运主角长长的松了一口气，该死的，赵政这个龟孙子，竟然在这里诈他，还好他刚才沉住气了，没有表现出过于激动的举动。
　　就算是这样，这也让龙傲天心头火气暴涨，恨不得给上赵政一个大嘴巴子才能甘心，毕竟这个东西该怎么说呢，在这个事情上，赵政是真的挺难堪的，他也不知道这究竟是怎么回事儿，明明在他所了解到的那些讯息当中，赵政这个纨绔子弟，就是一个废物啊。
　　可是现在，随着龙傲天与赵政简短的接触，这让龙傲天在面对赵政的时候，或者说，龙傲天对赵政的印象，突然发生了一些转变，他突然觉得，赵政这个一直被自己当成蝼蚁废物的家伙，似乎还有点东西，居然在方才那个时刻，龙傲天必须得承认，他是真的被赵政给唬住了，像这样的状况，根本就不在龙傲天的计划当中。
　　不过当龙傲天与赵政简短的交锋过后，龙傲天心里面却是突然意识到了一个问题，那就是赵政这个一直以来被自己小瞧了的家伙，看起来有些不太一般啊。
　　没错，在这个时候，龙傲天的心里面，的确生出来了类似于这样的想法和念头，毕竟尽管赵政后面那番话是在诈他，当然了，至少在龙傲天看来是这样的。
　　但龙傲天却必须得承认一点，那就是当赵政随口说出鬼门十三针的时候，这番话，还是着实把他给震惊了一下，毕竟这个东西该怎么说呢，鬼门十三针，这门针法非常隐秘。
　　同时也是龙傲天的压箱底针法，在此之前，龙傲天也很少动用，这对于龙傲天来说，本应该是一件非常隐秘的事情，可是现在这个东西该怎么说呢，赵政这个一无是处的纨绔子弟，他怎么能够一口说出这个隐秘事件来的？
　　必须得承认，当龙傲天心里面泛出来了类似于这样的想法和念头之际，这让他的心情，一下子变得无比糟糕起来，没办法，在这种情况之下，龙傲天心里面泛出来类似于这样的情绪，根本就不受他的控制。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，前段时间，龙傲天接受了组织的任务，前往出发来到这座城市的时候，的确在暗中做了不少工作，并且在这个过程当中，龙傲天一直都处于暗中。
　　而这也是一件让龙傲天颇为得意的事情，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天在暗中了解一切讯息，而这些，都不是其他人所能够了解的，这让龙傲天觉得自己一切尽在掌握当中。
　　可是现在，赵政所说的这番话，却是直接让龙傲天大吃一惊，他根本就想不通，为什么会有这样的状况发生，毕竟这个东西该怎么说呢，现在赵政直接一语道破了龙傲天身上的隐秘，要知道，这个事情，让龙傲天心里面万分震惊。
　　最为关键的一点是，直到现在龙傲天也想不清楚，赵政究竟是怎么知道自己掌握了鬼门十三针针法的？毕竟这个事情，就如同之前所提及的那样，本身就是龙傲天身上最大的隐秘之一，但是现在，却是被赵政给知道了。
　　而偏偏龙傲天还不清楚，赵政究竟是通过什么渠道得知这一切的，必须得承认，这样的状况，让龙傲天的心情，一下子变得万分糟糕。
　　甚至在这个时候，龙傲天的心里面，反而生出来了一个念头，那就是原本处于暗中的他，似乎突然之间，就来到了明处，至于赵政这边，则是来到了黑暗一面？.

 第一千三百六十一章：滔天恨意
     　　不得不说，像这样的转变，绝对不是龙傲天所希望看到的场景，毕竟这个东西该怎么说呢，当之前龙傲天离开边疆，来到这座城市的时候，他心头的底气何等充足啊。
　　在那个时候，龙傲天的背后，有一个神秘且庞大的势力组织，有许多人在为龙傲天服务，而在这些人的帮助下，使得龙傲天在短时间内，对这个城市的了解，达到了一个如数家珍的地步，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　但是这个东西该怎么说呢，这才过去多长时间，就发生了这么大的变化，尤其是在今天与赵政进行对峙之前，说句大实话，龙傲天一直认为，以他的身份地位，以及自己所拥有的本事，赵政就是一只臭虫子，根本微不足道好不。
　　可是现在，赵政的表现，却是让龙傲天直接处于巨大的被动当中，就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，毕竟这个东西该怎么说呢，对于他来说，此时这个情况，基本上就是这样的，从赵政开始说话，乃至于到了现在之际，在龙傲天的感觉当中，他一直很被动。
　　这样的感觉该怎么来形容呢，就好像是自己一直都是在按照赵政的节奏在走似的，而这样的感觉，属实让龙傲天心里面很不舒服，只不过这个东西该怎么说呢，就算是在这个时候，龙傲天的心里面再怎么不舒服也无济于事，他似乎也只能勉强自己去接受这个事情。
　　此刻，龙傲天深深吸了一口气，压下了心头乱七八糟的想法，在看向赵政的时候，龙傲天那双眼眸当中透露出来的光芒，也是无比的冰冷，这样的感觉该怎么来形容呢，就好像在眼下这个时候，他是在看着一具冰冷的尸体似的。
　　龙傲天之所以用这样的眼神去看赵政，他想要表达的意思是什么，还用的着多说吗？无非就是赵政的此番做法，再度激发出来了龙傲天内心深处汹涌奔腾的杀意，在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的了，按照原著剧情发展走向的话，在订婚宴上，龙傲天是要直接打断赵政双腿的，但是现如今在医院里面，龙傲天却是想要直接抹杀了赵政。
　　没错，此时龙傲天这个气运主角，在面对赵政的时候，他的心里面，就是涌现出来了如此直观的想法和森然的杀意，赵政这个杂碎，居然敢跳出来破坏他的好事儿，简直就是找死.
　　如果有可能的话，龙傲天现在就想动手，把赵政四肢都给敲断，然后把他脑袋一巴掌拍碎，但是很可惜，龙傲天心里面万分想这样做，但他偏偏不能现在就做这些事情。
　　说到底，还是因为此时的事情发展，对于龙傲天而言，他这边是一点都不占理，这样一来的话，这就让龙傲天感觉有些蛋疼了，明明他的计划，都已经被赵政给破坏成这样的了，但他却偏偏不能对赵政动手，这样的感觉，真的是太难受了。
　　而对于龙傲天这个气运主角来说，还有一件让他感觉更加难受的事情，那就是通过方才赵政在那种情况之下，居然能够精准的，不着痕迹的把龙傲天激射出去的银针给截取到，这一幕场景，也让龙傲天心里面万分震惊和不理解，龙傲天实在想不通，赵政的实力，怎么会强悍到这种地步呢，毕竟在他了解到的相关讯息当中，赵政就是个纨绔废柴啊。
　　可是现在赵政的这番表现又该算什么呢？废柴逆袭？纨绔开窍？真是特么的活见鬼好不，面对这样的状况，龙傲天咬着后槽牙，心头的火气，是一浪高过一浪，但他偏偏还没办法把这些火气激发出来，这样的感觉，真的是太操蛋了。
　　反正龙傲天心里面是一万个不喜欢当下这样的感觉，但他就算是再怎么不喜欢，现在也只能硬生生忍着，没看到身边的苏诗诗，现在正用着一种审视的目光看着自己吗？
　　还有正在给苏诗诗母亲看病治疗的云舒儿，尽管在这个过程当中，云舒儿一直没有回头，不过龙傲天还是敏感的注意到，在某一瞬间，云舒儿的脊背稍微僵硬了一些。
　　别的不说，光是冲着云舒儿这个小举动，以及苏诗诗这个眼神注视，也让龙傲天心头的火气，根本就激发不出来。
　　这个事情，就如同之前不止一次所提及的那样，龙傲天来到这座城市当中，他是带着任务来的，其实如果只是苏诗诗的话，那么说句不好听的话，龙傲天还真不怎么放在心上。
　　毕竟这个东西该怎么输呢，苏诗诗只不过是赵政身边一个小秘书罢了，没有什么深厚的家世背景，对于龙傲天此次来这座城市任务，根本就起不到什么太大的作用。
　　龙傲天无非就是看苏诗诗长得漂亮，然后直接动了色心罢了，想要把这个美丽的小秘书给收了，但是现在，病房里面除了苏诗诗这个美丽的小秘书之外，可是还有云舒儿啊。
　　要是说，在龙傲天的计划当中，苏诗诗这个美丽的小秘书，不是太重要的话，那么云舒儿就不一样了，在原著剧情当中，云舒儿乃是这座城市四大家族之一，云家的千金。
　　而在龙傲天的计划当中，云家是他必须要拉拢的一个家族，说的简单直白一些，在这四大家族当中，除去为首的赵家里面没有千金，似乎赵政这个儿子之外，另外三个家族里面，都有漂亮的千金镇守。
　　这样一来的话，龙傲天的计划便直接出炉了，可谓是简单粗暴至极，对于那三个家里面有漂亮千金的家族，那就没有什么太多好说的了，直接把他们的千金收了，让她们成为自己的女人就可以了。
　　至于赵家这边，既然没有这个便利条件的话，那就没有什么太多好说的了，赵家直接去毁灭好了，只有毁灭才是这个家族的最终结局.

 第一千三百六十二章：威胁
     　　没错，这就是龙傲天来到这个城市以后，所做出来的计划总纲。
　　原本在龙傲天的计划当中，赵政这个纨绔，真的是太好拿捏了，但是现在，龙傲天突然意识到，赵政这个家伙，居然挺难搞的。
　　明明在龙傲天所了解到的讯息当中，赵政这个纨绔子弟，三年来，一心追求冷魅儿，各种追求，号称这座城市的第一舔狗，三年来，雷打不动的苦苦追求，结果呢，眼看着冷魅儿因为冷家事业出现了问题，被迫要与他订婚了。
　　原本按照正常情况来说，当这样的场景出现以后，必然是赵政最乐意看到的场景，毕竟他苦苦追求了三年的女神，眼看就要成为他的女人了，按照龙傲天对赵政的了解，在这种情况之下，赵政必然是要热切的执行下去的。可是现在，却是出现了这样的状况。
　　说句大实话，就连龙傲天也不知道，赵政这个可恶纨绔，究竟是哪根筋抽错了，居然直接单方面的取消了那场订婚宴，这让龙傲天的计划，直接拉胯，根本用不出来。
　　要知道，在龙傲天的计划当中，在这场订婚宴上，他就是要狠狠收拾赵政这个纨绔的，但是现在嘛，因为赵政所做出来的这个选择，使得龙傲天不能这样做了。
　　当然了，在这种情况之下，如果龙傲天想要强行去做一些事情的话，也不是不能做，只不过这个东西该怎么说呢，龙傲天好歹也是一个气运主角，在做某些事情的时候，他还要顾忌到自己的人设，以及在别人心里面的印象等方面的东西。
　　而龙傲天想要做到这些，并不是说他单纯的自己凭借主观意识去做的话，就能够获取到那个收益最大的效果，但是现在就没有什么太多好说的了，龙傲天因为种种顾忌，结果并不能去做这些事情，这样一来的话，龙傲天就直接处于了这样的被动局面当中去了。
　　至于现在嘛，尽管龙傲天心里面非常烦闷，但他还是得顾忌苏诗诗和云舒儿的想法，并不能去做什么事情，这样一来的话，就属实有些太蛋疼了，而面对这样情况，龙傲天现在的心情，真的是糟糕透顶，但却又偏偏没有什么太好的办法.
　　不过现在，当赵政这般与龙傲天对峙的时候，却是让龙傲天的心里面，突然冒出来了一个想法和念头，那就是或许可以借助这个机会，光明正大的收拾一番赵政？
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政身上发生的事情，他自己心里面最为清楚，就拿现在来说，赵政知道一些东西，但是龙傲天有着属于自己的自信，他认为自己身上最大的秘密，只有自己知道，就连他们这个组织势力里面的老大都不知道。
　　在这种情况之下，赵政这个纨绔又怎么会知道呢？现在赵政说，他龙傲天懂鬼门十三针的针法，但说句大实话，这个事情何其隐秘，只要他龙傲天咬死了不承认，难不成凭借赵政这个纨绔，还真的能够从自己身上找到证据不成吗？
　　在赵政看来，这根本就是一件不可能的事情，别的不说，单单是龙傲天自己的实力非常强大，光是凭借这一点，赵政想要从他身上找到所谓的证据，就是一件不太可能的事情。
　　而现在就更没有什么太多好说的了，既然赵政找不到证据的话，那么赵政此刻胆敢出言污蔑自己，这不就是他自己在主动找死吗？
　　想到这里，龙傲天的脸上，不由得泛出了一抹看起来格外森冷的笑容。
　　没错，在眼下这个时候，龙傲天的心里面，的确翻转起了这些念头，而通过这些念头，也彰显出了龙傲天此时心里面最真实的想法。
　　他就是想要借着这个由头，来找赵政的麻烦，谁让这个赵政，让龙傲天心里面这么恼火呢，接二连三的给自己添堵，在这种情况之下，如果赵政不去做点什么的话，和简直对不起他。
　　此时就是这样的状况，当龙傲天心里面涌现出来这样的想法和念头之际，就没有什么太多好说的了，此时，龙傲天一脸森寒的看着赵政，目光当中的凌厉寒意扑面而来。
　　仿佛要单纯的凭借目光当中的寒意，就要把秦政给刺个通透一般。
　　而且像这样的感觉，还来的非常强烈，在这个时候，可以毫不夸张的说，在这个时候，龙傲天对赵政的杀意，真的是强烈到了一个非常夸张的程度了。
　　“赵政，有些话是不能乱说的，我龙傲天行事，向来坦坦荡荡，最是记恨偷鸡摸狗之辈，如果是我龙傲天做的事情，那就没有什么太多好说的，不管怎么样，我都会认的。”
　　“但要不是我做过的事情，别人想要肆意的污蔑我，那么遇到这样的状况，我龙傲天也不会坐视别人污蔑，这是我龙傲天的行事准则。”
　　“而你现在，竟然胆敢当众污蔑我，难不成你真的以为我龙傲天是那种好欺负之人吗？”
　　“今天这个事情，你最好给我一个证据，如果没有证据就肆意污蔑我的话，那么今天这个事情，我龙傲天必然要讨要一个说法，另外附送你一句赵政，我龙傲天所要讨要的这个说法，恐怕并不是你所能够承受的。”
　　说到这里，可以清晰感受到，从龙傲天的身上，直接透露出来了一股森然寒意。
　　必须得承认，龙傲天身上抒发出来的气势，真的非常恐怖，毕竟龙傲天号称边疆战神，这个身份，可不是随随便便夸大而来的，而是龙傲天凭借自身的硬实力打出来的。
　　在这种情况之下，当龙傲天怒意汹涌之际，便没有什么太多好说的了，这无比恐怖的气势，简直如同狂风骤浪一般，似乎要直接把这个病房给摧毁似的。
　　“威胁人的话谁都会说，但威胁人的同时，还要这么不要脸行事，这样的人就少太多了。”
　　“而你，却偏偏就是这样的人，龙傲天，你真的以为我没有证据？”.

 第一千三百六十三章：自信比拼
     　　赵政此刻就这么直勾勾盯着龙傲天，他的那双眼眸当中，透露出来了一股无与伦比的压迫感，至少当龙傲天被赵政用这番眼神逼视的情况下，他心里面生出来的感觉就是这样的。
　　必须得承认，像这样的情况，就算是放在那些普通人身上，也会让他们心里面很不舒服。
　　而龙傲天可不是什么普通人，他乃是边疆战神世界里面的气运主角，像龙傲天这样的气运主角，本身就是心高气傲之辈，就这一点而言，显然是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　此刻，当龙傲天感受到了赵政眼神当中的强烈压迫感之际，这让他的心里面，当即就涌现出来了一股无法用言语来形容的澎湃怒火。
　　“该死的，这只该死的蝼蚁虫子，竟然敢用这种眼神来看我，我要将他挫骨扬灰。”
　　龙傲天心里面疯狂的叫嚣着，不过他是一个自控力很好的人，毕竟龙傲天是边疆战神世界里面的气运主角，不是什么小白，控制自身情绪，还是有一手的。
　　而现在，当龙傲天心里面涌现出这样的想法和念头之际，便没有什么太多好说的了，他只是心里面这般极度愤怒的疯狂叫嚣，并没有当着赵政的面嘶吼出来。
　　“证据？我倒要看看你能有什么证据？如果我龙傲天真做过这样的事情，不用你多说，只要是我自己做过的事情，我龙傲天肯定会承认。”
　　“但你所说的这个事情，我龙傲天压根就没有做过，在这种情况之下，我是真想看看，你这只蝼蚁虫子，究竟要怎么来污蔑我，来吧，把你所谓的证据展露出来吧。”
　　龙傲天强行压下心头的怒火，脸上泛出了一抹冰冷至极的笑容，对着赵政冷冷说道.
　　而必须得承认的一点是，龙傲天不愧为边疆战神世界里面的气运主角，这气运主角身上的逼格就摆在那里，不管是做什么表情动作，说什么话，都自带着一股正义凛然之感。
　　这似乎就是这些气运主角们的天然人设，哪怕他们实际上做的事情龌蹉至极，但当这些事情，从他们身上表现出来以后，就给人一种很有说服力的正义感觉。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天对于自己，也有着极大的信心。
　　而另外一边，赵政对自身，也有着极大的信心，反正赵政已经不止一次跟这些气运主角打过交道了，对于这些气运主角们的尿性可谓是非常清楚。
　　现在听着龙傲天这么正义凛然的讲话，赵政心里面属实很想笑，在这种情况之下，龙傲天会有这么大的信心，赵政自然知道是怎么一回事儿。
　　无非是龙傲天实力强大，他非常清楚自己的实力是什么级别，与此同时，他也非常笃定的认为，凭借赵政这个纨绔子弟的实力，想要在他身上找到证据，是一件根本不可能的事情。
　　毕竟龙傲天的实力摆在这里，就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的了，正是因为这个缘故，所以在这种情况之下，龙傲天此时有这样的底气，倒也算是一件十分正常的事情。
　　此时，赵政听着龙傲天这样说，他已经精准的把握住了龙傲天的心思，不过对此，赵政心里面倒是不怎么在意，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天有自己的底气没有错，但是话说回来，与龙傲天这个气运主角相比，赵政心头的底气，岂不是要更加充足一些嘛。
　　毕竟与龙傲天这个气运主角相比，赵政这边还有一个更大的便利条件，那就是除了他自身的实力摆在这里之外，还有一点也非常关键，那就是赵政对于边疆战神世界的剧情非常熟悉。
　　这样一来的话，基本上就相当于是赵政这边已经提前有了未卜先知般的能力，凡事儿都能够走到前头，更何况赵政本身身上的主角光环也非常强烈，根本就不是龙傲天所能够相较的。
　　而这些东西，都实在是太重要了，现在赵政有这些便利条件的情况下，就算是龙傲天是边疆战神世界的气运主角，基本上也都扛不住好不。
　　正是因为赵政这边有着这么多的底牌，所以在这个事情上，便没有什么太多好说的了，当龙傲天对自己有着无比充足信心之际，他却是根本不知道，赵政这边的信心，要更加的充足。
　　而现在就没有什么太多好说的了，此刻在双方都非常笃定的情况下，赵政此时依旧这样凝视着龙傲天，眼神当中依旧闪动出强烈的逼迫感。
　　龙傲天从赵政眼神当中，感受到了这股压迫感之际，这让他心头的杀意，顿时变得更加强烈了，而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了。
　　反正现在话都已经说开了，龙傲天非常笃定的认为，赵政没办法从自己身上找到半点证据。
　　而在另外一边，赵政同样对自己有着非常充足的信心。
　　“既然你认为我找不到这个证据，那就拭目以待好了。”
　　“龙傲天，也许在你看来，我只不过是一个一无是处的纨绔子弟罢了，但是在这个事情上，你注定要失算了。”
　　赵政说着，就直接上前了一步，看起来赵政好像就是简简单单往前走了一步，可是在龙傲天的眼中，赵政前进这一步之际，速度却是太快了。
　　简直快到了让龙傲天都反应不及的程度，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天身为边疆战神世界的气运主角，他自身的实力就已经非常强大了，而现在，当赵政这样前行一步之际，龙傲天却是直接生出来了一股眼花之感。
　　这样的感觉该怎么来形容呢，明明前一刻的时候，赵政距离自己还有两三米的距离，但是随着赵政向前踏出了一步，而后他就突然来到了龙傲天的面前，此时两人之间的距离已经非常近了.

 第一千三百六十四章：突袭和反制
     　　也不知道怎么回事儿，明明龙傲天实力非常强大，同时也对自己有着非常坚定的信心，可是当赵政这么极其突兀的上前一步，并且以远远出乎龙傲天预料的速度，出现在龙傲天面前之际，龙傲天的心里面，还是不受控制的生出来了一股隐隐的压迫感.
　　不用多说，此时龙傲天这个气运主角所感受到的那种压迫感，自然是来自于赵政。
　　说句大实话，当龙傲天反应过来这一点之际，他的一张英俊帅脸，当即就黑了下来，看起来简直如同阴云密布一般，在这一刻，龙傲天的心里面，直接生出来了一股无比耻辱的感觉。
　　没错，当龙傲天发现自己竟然从赵政这个纨绔子弟身上，感受到了压迫感之际，这让龙傲天这个气运主角的心里面，顿时生出了这样的耻辱感觉。
　　之所以会这样，无非就是从一开始的时候，龙傲天就没有把赵政放在心上，在他眼中，赵政以及赵家，基本上都如同蝼蚁一般，根本不堪一击。
　　可是现在，赵政做出这样的举动之际，居然会带给龙傲天一种隐隐的压迫感觉，试想一下，遇到这样的状况，以龙傲天这样的心性，又怎么能接受？
　　而与之相比，更让龙傲天心里面有些不能接受的状况是，当赵政突兀上前一步，以非常快的速度，出现在他面前之际，他居然下意识的想要后退。
　　这样的感觉该怎么来形容呢，还好龙傲天强行压制住了这个念头，要不然的话，他简直不知道该去作何想了，一想到自己在赵政这个鱼腩面前，竟然寻思着要后退，这对于龙傲天来说，也显然是一件让他根本就不能忍受的事情。
　　而现在，这些种种情绪结合在了一起，让龙傲天在面对赵政的时候，心情一下子变得格外糟糕起来，当然了，对于龙傲天而言，他此时绝对不仅仅是个人情绪格外糟糕那么简单，完全可以看的出来，龙傲天看向赵政的时候，眼神里面，都透露出来了一股狰狞。
　　如果龙傲天的眼神有足够强悍的杀伤力的话，那么不用多说，此时的赵政，恐怕浑身上下早已经多出来无数个大洞了，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天此时就这么瞪着一双眼睛，死死盯着赵政，看他这个样子，就好像是要用狰狞目光把赵政给生吞活剥一般。
　　只不过赵政才不会惯着龙傲天这个气运主角，此时上前一步，这不过是赵政要刻意与龙傲天拉近距离罢了，如果不靠近龙傲天的话，赵政又怎么找到相关证据呢？
　　毕竟说到底，这个所谓的证据，终究还是在龙傲天的身上，也正是因为这个缘故，所以此时赵政才会做出这样的举动，现在就没有什么太多好说的了，此时赵政第一步目的达成以后，他直接探出了手臂，就这么朝着龙傲天右胳膊抓了过去。
　　“你找死，竟然胆敢对我动手？”
　　见到赵政这个举动，龙傲天的脸色，顿时变得漆黑一片，不仅如此，他心头怒意，更是汹涌澎湃起来，而在开口说这番话之际，龙傲天身上，直接迸发出来了一股十分强大的气势。
　　如果此时的赵政，真的只是边疆战神世界里面第一反派模板的话，那么基本上用不着多说什么的，因为他的这番举动，很明显，就是在主动的给龙傲天这个气运主角送菜。
　　但是很可惜，如今的赵政，可不是什么第一反派，他是比龙傲天气运更加旺盛的气运主角。
　　甚至不仅如此，现在赵政的实力，要比龙傲天更加强大，如果不是因为赵政想要从龙傲天这气运主角身上，压榨更多价值的话，赵政早就把龙傲天给抹杀掉了。
　　正是因为这个缘故，所以此时赵政对龙傲天做出来的这个举动，根本就不是什么送菜，在龙傲天面前，赵政此时不过是单方面的压制罢了，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，不过看眼下龙傲天的这个样子，很明显，他还没有认识清楚这个现实。
　　虽然在这个时候，龙傲天展露出衣服明显没有认识到现实的状况，但这个倒是不怎么打紧，因为赵政马上就会用绝对强大的实力，让龙傲天认识到这一点。
　　而接下来赵政并没有去跟龙傲天搭话还是怎么样，他只是简简单单的探出了手臂，就这么找到了一个最短的距离，然后以一个最快的速度，触碰到了龙傲天的手臂。
　　没错，对于赵政而言，他此时所需要做的事情，无非就是要接触到龙傲天的身体就可以了，当然了，就以赵政强大的实力来说的话，就算不接触也没有什么，因为赵政同样能够轻而易举的达到自己的目的。
　　只不过这个东西该怎么说呢，赵政这样做，当然也有他自己的目的，而现在就没有什么太多好说的了，随着赵政的手掌，触碰到龙傲天的手臂之际，原本满腔愤怒的龙傲天，下意识的就要抬起手臂去反制赵政。
　　可是当龙傲天心里面刚冒出这样的念头，并且打算这样去做的时候，他的神色，却是猛然间剧烈大变，浮现出来了一抹极度不敢置信的神色。
　　与此同时，龙傲天更是一脸不可思议的瞪大了眼睛，就这么直勾勾盯着赵政，他那个眼神，就好像是在看一个无比恐怖的怪物一般，充满了惊惧和恐慌。
　　没错，没在眼下这个时候，龙傲天整个人直接慌了。
　　这容不得他不慌乱，此时龙傲天这个气运主角，之所以会给出这么剧烈的反应，无非就是因为他的手臂，被赵政的手掌触碰到以后，也不知道怎么回事儿，在这瞬间，龙傲天就浑身僵硬了，而此刻龙傲天的身体，也好像根本不受他的控制了似的。
　　像这样的感觉，来的是在是太强烈了.

 第一千三百六十五章：愤恨之意
     　　最为关键的一点是，倘若这一切都只是他心里面感觉的话，那还稍微要好上一些。
　　但问题是当赵政的手掌，搭放在了龙傲天手臂上的瞬间，就有一股气流，顺着接触位置，直接涌入了龙傲天的体内，尽管龙傲天第一时间就生起了警觉心思，但他根本来不及阻止，这股气流就瞬间流淌遍了龙傲天的全身.
　　而随着这道气流淌遍全身，龙傲天感觉自己的身体，仿佛一下子被禁锢住了似的，必须得承认，这样的感觉，真的是太难受了，完全不受掌控。
　　像龙傲天这样的气运主角，平生最不喜欢的事情，基本上就是那种不受掌控的事情了。
　　可惜现在就是这样的状况，当赵政这边简单的接触了一下之际，便没有什么太多好说的了，龙傲天在极度震惊的同时，心情可谓是糟糕到了极点。
　　如果龙傲天的心情光是糟糕也就罢了，但问题是，现在他的身体根本不能动，在这种情况之下，龙傲天突然意识到了一个问题，那就是他此时似乎只能任凭赵政宰割了？
　　凭什么？赵政这个纨绔子弟是什么东西，他连跟自己相提并论的资格都没有，而现在，自己在赵政面前，居然要任凭赵政这个纨绔子弟宰割了？
　　一想到这一点，龙傲天心里面泛起一抹寒意的同时，万分悲愤的这般寻思道。
　　只不过在眼下这个时候，纵然龙傲天心里面有万般想法和念头，却是都没办法说出来。
　　这倒不是说龙傲天不能说还是怎么样，而是他根本就不想说，什么都不想说。
　　此刻，龙傲天这个气运主角，只是瞪着一双眼睛，就这么死死盯着赵政，他眼眸当中的冰冷寒意，几乎要满的溢出来，只不过很可惜，尽管龙傲天眼神当中的寒意，杀意还有一堆乱七八糟的意图，来的十分强烈，但赵政却是根本不怎么在乎。
　　也压根没有放在心上，反正现在龙傲天这个气运主角，经过这么一个照面以后，就相当于是被赵政给控制住了，在这种情况之下，就没有什么太多好说的了。
　　赵政根本不去理会龙傲天这边是怎么样的想法，他的嘴角，泛起了一抹毫不在意的平淡笑容，而后随手一扯，咔嚓一声，只见龙傲天的衣袖就这么被赵政给一把撕开了。
　　不用多说，苏诗诗以及苏诗诗母亲的那个主治医师，都第一时间朝着龙傲天被撕开的衣袖那里看过去，与此同时，已经完成第一轮扎针的云舒儿，她也好奇的转过了脑袋，朝着这边看了过来，一时间，龙傲天撕裂的衣袖处，成了全场注目焦点。
　　衣袖下面当然就是手臂了，只不过龙傲天的手臂上，却是套着一个皮制卡带，而在这个卡带上面，则是插着一拍长短不一的银针。
　　虽然些银针的长度并不一样，但可以看的出来，此时赵政手指尖撵着的这根银针材质，和龙傲天手臂卡带上银针材质完全不一样，最为关键的一点是，在龙傲天手臂上的这个皮质卡带上，一共有十三个放置银针的卡槽。
　　而现在，其中十二个卡槽上面，都插着银针，唯独空了其中一个，至于空着的这个银针究竟哪一根，现在恐怕用不着赵政去多说什么，现场当中的其他人心里面都会有数的。
　　苏诗诗这个美丽的小秘书，此刻看着这一幕，她极为美丽的俏脸上，顿时变得惨白一片，不管怎么说，龙傲天都是跟着她进入到病房当中的，而现在，龙傲天竟然做出来了这样的事情，这个让苏诗诗心里面很不能接受。
　　毕竟此时病床上躺着的，可是她的母亲啊，一直以来，对于苏诗诗来说，母亲就是她的全部，而她受尽委屈，待在赵政身边，图的是什么，还不是为了给自己的母亲治病嘛。
　　上一次在公交车上，苏诗诗和龙傲天偶遇，说句大实话，当时的龙傲天，给苏诗诗带来的好感挺深的，要不是这样的话，苏诗诗也不会对龙傲天倾诉那么多心里话了。
　　但是这个东西该怎么说呢，这一次见到龙傲天以后，虽然因为赵政从第一反派模板，变成了气运主角的缘故，这让苏诗诗对龙傲天的看法，与之前相比，发生了极大的改变。
　　只不过就算是这样，苏诗诗心里面依旧有些想法和念头，当然了，这只不过是一些很朦胧和薄弱的想法和念头，毕竟说到底，苏诗诗并不认为她能够配得上赵政。
　　又有哪个女孩子不想谈恋爱呢，苏诗诗这个美丽的小秘书也不例外，仔细想想的话，还别说，龙傲天似乎还挺符合苏诗诗的审美的。
　　只不过这个东西该怎么说呢，现在龙傲天这番操作过后，基本上没有什么太多好说的了，因为当赵政当着苏诗诗这个美丽小秘书的面，找到了这个证据之际，就直接打碎了苏诗诗心里面的所有幻想。
　　而现在，面对这样的情况，苏诗诗看向龙傲天的时候，神色当中，直接透露出来了一抹愤恨之意。
　　龙傲天自然看到了苏诗诗脸上的表情变化，以及她神态当中透露出来的这抹恨意。
　　说句大实话，此刻龙傲天的心情，也是糟糕到了极点，就跟日了狗似的难受，但是没办法，此时龙傲天已经完全被束缚住了，根本就不能动。
　　龙傲天简直不敢想像，赵政这个纨绔子弟，他怎么会有这么大的本事的，因为这个事情，本身看上去就很不合理。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是再怎么不合理，现在这个事情都已经发生了，这个根本就容不得龙傲天不接受。
　　现在龙傲天心里面，又是着急又是惊慌，现在他脑子已经完全乱了，根本不知道面对这样的突发状况，究竟该怎么处理。
　　说到底，还是因为赵政所展露出来的实力，远远的超出了龙傲天的预料，这才是最根本的原因所在.

 第一千三百六十六章：废你双腿
     　　“龙傲天，刚才你不是理直气壮吗？现在证据摆在这里，你还有什么话说？”
　　赵政冷笑一声，他才不管龙傲天心里面怎么想呢，反正现在就是这么个情况，证据明明白白的，都被其他人看在眼里，如果龙傲天还能否认，那他这脸皮，简直厚出天际。
　　而现在就没有什么太多好说的了，龙傲天还真没有什么太多好说的，不管怎么样，他都是气运主角，总有那么一部分正义存在，如果在这种情况之下还反驳狡辩的话，那他跟一个无赖，还能有什么太大的差别呢？.
　　龙傲天这个气运主角，此时在绝对证据面前，虽然没有话说了，但他却瞪着一双眼睛，就这么恶狠狠盯着赵政，看他这个架势，显然是已经把赵政当做不共戴天的仇人来看待了。
　　不过也的确是这样的，龙傲天迄今为止，还从来没有这么恨过一个人，他简直恨不得把秦政挫骨扬灰才能甘心，但是很可惜，此时龙傲天空有一腔怒意，却是什么都做不了。
　　赵政方才灌输到龙傲天体内的能量十分古怪，把他全身上下都给禁锢住了，现在的龙傲天，站在原地，一动不能动，跟一个木偶没有什么太大的区别。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，就算是龙傲天心头怨气再怎么强烈，又能有什么办法呢？只能眼睁睁的接受这个事实。
　　说句大实话，龙傲天此刻在无比愤恨的同时，心里面同样很不可思议，不管怎么说，龙傲天的身份不简单，毕竟他可是出自于边疆战神世界，而在边疆战神世界当中，龙傲天可是号称边疆战神，别的不说，光是凭借这个身份，就已经说明不少问题了。
　　先前就已经提及过了，龙傲天这个边疆战神，不仅有着强绝的医术，就连他自身的实力，也非常的强大，说的再不夸张一些，对于龙傲天而言，他真正在意的，还是自身的强大实力，也正是因为有着强大实力，所以龙傲天在来到这座城市以后，不管是遇到怎么样的状况，他心头的底气都非常的充足。
　　至于赵政，龙傲天从一开始的时候，就没有怎么把赵政给放在心上，他完全就把赵政这个纨绔子弟，当成一个供他装逼打脸的工具人来看待了。
　　毕竟在龙傲天所了解到的相关讯息当中，赵政根本就不值一提好不，可是现在，赵政的实力，竟然这么强大，就这么用手掌在他的手臂上轻轻接触了一下，而后他的身体就瞬间绷直了，浑身上下都好像被禁锢住了一般，都不能动上一下了。
　　像这样的手段，哪怕是龙傲天心里面再怎么自傲，他也清楚，这并不是他所能够拥有的手段，至少目前为止，龙傲天并不清楚，赵政究竟是怎么做到这一点的。
　　如今赵政的实力之强大，已经远远超出龙傲天的预料了，这让龙傲天这个气运主角，在无比震惊的同时，心里面亦是在审视一个事情。
　　那就是认真审视赵政的实力，然后在评估，凭借他当前在这座城市里面所汇聚起来的力量，究竟有没有可能与赵政抗衡，这是一个非常现实的问题，也是龙傲天这个气运主角，当前必须要去思量的一个问题，而这一点，也真的是太重要了。
　　此时就是这样的情况，在这种状况之下，基本上没有什么太多好说的了，更何况，龙傲天此时已经闭上了眼睛，面对这样的情况，他的心里面还有一种无与伦比的羞辱感觉，根本就不想开口说话。
　　赵政也懒得跟龙傲天再去多说什么了，反正到了现在这一步之际，赵政的目的，算是已经达到了，原本按照原著剧情，这一段发生在医院病房当中的事情，应该是他这个第一反派模板，沦为了龙傲天装逼打脸的工具，也成为了帮助龙傲天彻底俘获苏诗诗这美丽小秘书芳心的工具，但是现在，全部毁了。
　　龙傲天不但没有在赵政身上完成装逼打脸的事迹，反而被赵政给狠狠收拾了一番，并且苏诗诗这个美丽的小秘书，在看向龙傲天的时候，眼神当中，也是充满了愤恨和鄙视。
　　甚至不要说是苏诗诗这个美丽的小秘书了，就连龙傲天计划要拿下的重要女主云舒儿，此时在看向龙傲天的时候，那眯起的小眼神当中，也直接透露出来了一股毫不遮掩的鄙视之意。
　　而这些东西，都被龙傲天毫无巨细的捕捉到了，必须得承认，当龙傲天这个气运主角，捕捉到这些东西之际，他的一颗心，属实有被狠狠的刺痛到了。
　　从龙傲天出生到现在，他就从来没有经历过这样的事情，而现在，他是真的有被刺痛到了。
　　明明当他进入到这座城市以后，就已经提前做了诸多计划，可是现在，因为赵政的干涉，似乎这些事情的发展轨迹，跟龙傲天提前所部署的计划，渐行渐远，已经完全不在一条线了。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是他龙傲天计划当中的美好结果，都落在了赵政这个可恶的纨绔子弟身上去了，至于他龙傲天，则是不断吞食恶果，真是恶心透顶了。
　　“像你这样的下三滥，我懒得跟你多做什么计较，这次我就断你一双腿，你给我趴着离开吧，下次你最好不要出现在我面前做恶事，否则的话，就不是断一双腿那么简单了。”
　　赵政冷哼一声，话音落下之际，他直接抬起腿，对着龙傲天的腹部就这么踹了一脚，看起来赵政这一脚好像并没有蕴含多大的力量，但实际上并非如此。
　　在赵政这一脚当中，蕴含着一股特殊的能量，这股特殊的能量涌入到了龙傲天体内之际，第一时间便流淌到了他的膝盖处，而后爆破开来，咔嚓两道清脆响声出现，龙傲天脸色倏地惨白一片，而后张嘴便凄厉万分的惨叫起来.

 第一千三百六十七章：印象改观
     　　这种仿佛渗入骨髓般的剧痛，让龙傲天这样的气运主角，当即就忍不住放声惨叫起来，像这样的事情，实在是太罕见了，不管怎么说，龙傲天也是边疆战神。
　　而且龙傲天这个边疆战神的名头，可不是随意吹大话吹出来的，而是龙傲天从尸山血海当中硬生生杀出来的，在这个过程当中，龙傲天也不知道受到过多少大大小小的伤。
　　但哪怕是这样，龙傲天也从来没有像这样凄惨万分的痛叫过，而之所以会这样，其实还是跟赵政有着最为直接的关系，赵政这一脚踹出去之际，他这一脚当中蕴涵的那种古怪气体，顺着龙傲天的经脉，抵达到他的腹部之际，微微停顿了一下。
　　而后便直接来到了龙傲天的膝盖处，爆发开来之际，赵政特意刺激了一下，把龙傲天的神经敏感度，不知不觉间调到了最大的程度，在这种情况之下，不要说是他这样的膝盖从内部碎裂了，就算是从外面轻轻拍一下，也会痛彻心扉.
　　要知道，像这样的说法，可是一点都不带夸张的，事实上当下就是这样的情况。
　　而现在就没有什么太多好说的了，正是因为这个缘故，所以此刻龙傲天躺在地上，才会发出这么凄惨的痛叫声，对此，赵政嘴角泛出了一抹极为不屑的冷笑。
　　如果赵政的身份，只是第一反派模板身份的话，对上龙傲天这样的气运主角，他肯定不会这般肆意行事，甚至都有可能要小心翼翼的讨好龙傲天。
　　但是现在嘛，当赵政身为气运主角一面的光环身份觉醒过来以后，在他眼中，龙傲天算个屁，赵政根本就不把龙傲天给放在心上。
　　看着龙傲天就这么如同一条死狗般躺在地上发出撕心裂肺的惨叫声响，病房里面，云舒儿，苏诗诗这两女都面露鄙夷神色，根本没有半点怜悯表情流露出来。
　　尤其是苏诗诗，此时她心里面简直恨透了龙傲天这个斯文败类，没错，在苏诗诗这个美丽小秘书的心里面，龙傲天的形象，一下子就跟斯文败类这四个字给挂上钩了。
　　上一次在公交车上，与龙傲天偶遇的时候，说句大实话，龙傲天带给苏诗诗的印象，的确挺不错的，而且更为关键的一点是，当时在龙傲天的身上，的确透露出来了一股文质彬彬的气息，也正是因为这种看起来颇为文雅的气息，让苏诗诗心里面生出了一些好感。
　　但是现在，当苏诗诗带着龙傲天来到自己母亲的病房，明明龙傲天知道，云舒儿在专心致志的给自己的母亲看病治疗，但龙傲天这个可耻败类，居然要在这个时候搞破坏。
　　别的不说，光是冲着这一点，苏诗诗对龙傲天生出来的那点微弱好感，就早已经化成了滔天仇恨，说的不夸张一些，此时的苏诗诗，是真的恨不得龙傲天这个混蛋去死。
　　与此同时，苏诗诗见到龙傲天流露出这幅凄惨模样之际，她心里面对赵政的感官看法，也进一步的发生了转变，至少与之前相比，现在苏诗诗在看向赵政的时候，心里面更是不由的生出来了一股颇为依赖的感觉，更为关键的一点是，就连苏诗诗自己心里面也意识到了这点。
　　如果换作以前的话，当苏诗诗心里面对赵政生出一些异样感觉之际，不用多说，她必然是各种藏着掖着，甚至恐怕还会以为自己是不是自己出现了什么毛病。
　　毕竟在这三年当中，赵政带给苏诗诗的屈辱和伤害，这也都是实实在在的，根本做不得假。
　　可是现在，当苏诗诗此刻意识到自己对赵政生出来了这样的依赖感觉之际，这一次，苏诗诗却是丝毫没有遮掩自己的情绪波动变化，就这么含情脉脉的看向了赵政。
　　赵政自然捕捉到了苏诗诗这个美丽小秘书看向自己的眼神，不得不说，像苏诗诗这样美丽的女子，用这样情深义重的依赖眼神看着的时候，所带来的感觉真的很不一般。
　　而现在就是这样的情况，对此，赵政只是对着苏诗诗笑着点了点头。
　　与此同时，云舒儿也在好奇的打量赵政，她那个眼神，就好像是看一个全新的陌生人一般，必须得承认，今日赵政的一系列表现，都和往日云舒儿所认识的那个赵政完全不一样。
　　之前的时候，云舒儿见到赵政，心里面就下意识的作呕，至于原因，之前就已经提及过了，那是因为在那个时候，赵政还没有真正觉醒，他的剧情身份，还是边疆战神第一反派模板。
　　在这种情况之下，云舒儿见到赵政的时候，心里面会生出来类似于这样的感觉，实在是太正常不过了，一点都不奇怪。
　　而现在就没有什么太多好说的了，这一次云舒儿见到赵政以后，不但心里面那样作呕的感觉没有出现，反而还生出来了一股十分特殊的亲切感觉。
　　方才所发生的那一幕场景，更是让云舒儿对赵政的看法，再度发生了极大的改变。
　　正是因为这个缘故，所以此时云舒儿看向赵政的时候，她的目光当中，透露出来了一股十分好奇的光芒，不用多说，当一个女人，对一个男人开始生出好奇之意的时候，那么距离她沦陷与这个男人已经不算远了。
　　这算是一个真相定律，此时的云舒儿，就已经开始对赵政生出来这样的感觉了。
　　如果说，刚刚回国的云舒儿，因为疲惫和厌恶，对于赵政把自己强行叫出来的行为非常抗拒的话，那么现在，这一切都已经变了。
　　因为对于现在的云舒儿来说，她反而更加迫切的想要去了解赵政这个人。
　　“云舒儿姐姐，我母亲的病怎么样了？”
　　苏诗诗盯着赵政含情脉脉的看了一会儿之后，这才略显羞涩的收回目光，看向了云舒儿这边，眉宇间透露出来了一抹隐隐的焦急和担忧神色，开口这般询问道.

 第一千三百六十八章：苏诗诗的愿望
     　　“我已经通过鬼门十三针治疗过了，重新焕发了心脏活力，只需要修养三天便能痊愈。”
　　云舒儿嘴角泛出一抹轻笑，自信满满的对苏诗诗说道。
　　听到云舒儿这样说，苏诗诗激动的泪花儿直打转，当即膝盖一软，就要朝着云舒儿跪下去，云舒儿见状，急忙上前扶住苏诗诗，不要她给自己下跪。
　　“你不用谢我，看病救人本是医者天则，更何况，此次诊金赵政已经支付过了。”
　　“赵政，你这个可恶的家伙，答应我的事情可不要忘记啊。”.
　　云舒儿说着，回眸朝着赵政这边看了一眼，眼神当中充斥着一股意味深长的光芒，这个倒是不能怪云舒儿心里面多想还是怎么样，毕竟这个东西该怎么说呢，云舒儿对赵政也不算陌生，知道赵政的一些老习惯，而他身边留着苏诗诗这个美丽的小秘书，打着怎么样的心思，云舒儿心里面还能不了解吗？
　　而这一次，赵政在打探到自己刚回来，就直接通过这样的方式叫自己出来给苏诗诗母亲看病，一来是，苏诗诗母亲的病症，的确不适宜推移下去了，至于另外一点，赵政有没有那么一些小心思，云舒儿觉得自己一定能猜透。
　　其实也没有什么太多好猜测的，毕竟赵政对于自己的行为举止，一直都没有去遮掩什么，明眼人都看的出来，赵政这番举动，是在打自己身边这个美丽小秘书的主义。
　　虽然说句大实话，赵政也明白此时云舒儿开口说这番话是什么意思，但这个东西该怎么说呢，当赵政去做这些事情的时候，扪心自问，难道他的心里面，真的没有要打苏诗诗这个美丽小秘书主意的意思在其中吗？
　　这显然是不可能的事情，所以当赵政捕捉到了云舒儿对自己翻来的这个好看的白眼之际，他不由得尴尬一笑，却又没有什么太多好说的，只能装作没看到的样子。
　　“嗯，你放心吧，这两天我应该会给你打电话，去做一件对你来说，绝对是积累大功德的好事情。”
　　赵政最终还是点头回应了一句，云舒儿听到赵政这样说以后，点了点头，没有再去多说什么，直接摇摆着身姿，转身走出了病房。
　　“谢谢你老板，如果不是你的话，我妈的病，不可能这么快就好。”
　　苏诗诗看眼病床上的母亲，又含情脉脉的看着赵政，眼神当中的感激之意，根本就不带遮掩的，就这么透露了出来。
　　“我知道这三年你跟在我身边受苦了，诗诗，你最大的心愿，应该就是把你母亲的病治好，然后再脱离我这个魔窟场所吧？现在你母亲的病已经好了，而且在此之前的时候，我也已经给了你一张银行卡，而有了这张银行卡，你后面的生活应该会很好过。”
　　“不管是自己找工作，亦或是想要创业的话，都相当于有了一定程度的基础。”
　　“所以诗诗，如果你现在有什么想法的话，我不会阻拦，甚至会全力支持你，哪怕是你后面有什么需要我帮助的地方，我也不会推辞的。”
　　等云舒儿离开了病房之后，赵政便看着苏诗诗这个美丽的小秘书，神色坦诚的说道。
　　现在的赵政，毕竟不是之前那个第一反派的纨绔子弟思维了，就拿赵政的本心来讲，他这样做的目的，当然是希望能够把苏诗诗这个美丽迷人的小秘书，永远留在身边。
　　只不过这个东西该怎么说呢，之前那个边疆战神世界的第一反派，实在太蠢了，或者说，那个家伙性格实在太暴虐了，完全就是给龙傲天这个气运主角装逼打脸所提供的一个工具。
　　不过现在就不一样了，现在的赵政，也是一个气运主角，而且还是比龙傲天主角气运光环更加庞大的气运主角，在这种情况之下，赵政的思维模式，当然更正常更成熟。
　　而赵政自然也明白，想要得到一个女人，身体不过是次要的罢了，收心才最重要，而现在赵政所做的这一系列事情，说的简单直白一些，他就是在收心，收苏诗诗这个美丽小秘书的心，只有让苏诗诗打心底认可了赵政，她才会心甘情愿的留在赵政身边。
　　毫无疑问，按照常规的或者说所有正常人的思维来看的话，赵政这样的做法，显然是更加高明的做法，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　现在就是这样的情况，甚至赵政这样的做法，就算是用来说是一场阳谋也不为过，毕竟赵政这样的做法，本身就有着这方面的意思在内。
　　只不过这个东西该怎么说呢，赵政在做这些事情的时候，他表现的非常坦诚，而且也站在苏诗诗的角度上，把所有该做的事情，都已经给提前做了。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，当苏诗诗这个美丽迷人的小秘书，听了赵政所说的这番话之际，苏诗诗整个人却是直接怔住了。
　　“老板，你不要我了吗，是不是要开除我啊？”
　　苏诗诗一脸可怜兮兮的模样看着赵政，眼眶里面有精英的泪花在转动，泫然欲泣的模样，让人看着着实很可怜。
　　赵政在见到苏诗诗流露出这么一副模样之际，他心里面却是不由得暗自偷笑了一下。
　　正所谓攻心为上，而现在赵政所做的事情，就是典型的攻心，并且看这个架势，他还攻心成功了。
　　“当然不是，诗诗，你跟在我身边时间也不算短了，就如同我前面所说的那样，以前我这个人有问题，而你待在我身边，我对你做了不少过分的事情。”
　　“现在我每当回想起这些事情，心里面都很不安，毕竟以前的我，实在太不是东西了。”
　　“如今所有束缚你的事情，都已经得到了解决，所以你这一次是真的自由了，诗诗，难不成你不想要这久违的自由吗？这可是你一直的愿望啊。”.

 第一千三百六十九章：爱情不是死缠烂打
     　　赵政神态真挚言辞恳切的对苏诗诗这个美丽的小秘书这样说道。
　　实际上在这个时候，赵政这边根本就用不着苏诗诗去回答，他光是看着苏诗诗在听他说这番话时候流露出来的反应，就能看出苏诗诗现在心里面是怎么样的想法了。
　　果不其然，当苏诗诗听到赵政这样说之际，她的眼眶当即就红了，没错，之前的时候，苏诗诗心里面最大的愿望，就是赚够给母亲看病的钱，把母亲的病治好，然后离赵政远远的。
　　但是这两天赵政给苏诗诗的感官和印象，可谓是发生了翻天覆地般的巨大改变，在这种情况之下，苏诗诗的心思，也在不知不觉当发生了改变。
　　说的简单直白一些，那就是现在苏诗诗根本就不想离开赵政了，她发自心底的想要留在赵政身边，结果赵政却说出这么一番话，这让苏诗诗这个美丽小秘书泫然欲泣。
　　“老板，你不要我了嘛？我现在心里面想法已经改变了，就想留在您身边工作。”.
　　苏诗诗就这么眼眶通红的看着赵政，把自己心里面的想法和念头直白的说了出来。
　　“傻瓜，我当然不会不要你，刚才之所以说那番话，无非是尊重你的意愿罢了，只要你心甘情愿的想要继续当我的秘书，只要你不主动辞职，没有谁会赶你。”
　　目的已经达到了，赵政当然懒得继续再去绕什么圈子，直接笑着对苏诗诗这样说道。
　　“只要老板不赶我走，我才不会离开呢。”
　　听到赵政这样说，苏诗诗这才踏实了，美丽面庞上，重新绽放出了花蕊般的笑容。
　　现在就没有什么太多好说的了，反正现在苏诗诗对赵政的看法早已经变得不一样了，更何况当赵政的身上，发生了这么大的变化之际，说句大实话，这个东西，对于苏诗诗这个整天跟在赵政身边的小秘书来说，反而所造成的冲击力要更大一些。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在此之前的时候，苏诗诗虽然心里面非常厌恶赵政，但因为自身工作缘故，所以这使得她不得不跟赵政整天待在一起。
　　而这么长时间的接触，赵政这个人突然间发生了这么大的变化，不夸张点来说，甚至在某一刻的时候，苏诗诗心里会冒出来一个极为荒谬的念头，那就是赵政是不是被夺舍了。
　　只不过一想，她又觉得这种想法和念头实在是太过荒谬了，这个世上，哪里会有这样的事情啊，但就算是这样，苏诗诗对于赵政身上出现了这样的变化之后，心里面还是充满了好奇。
　　对于女人而言，当她对一个男人生出了好奇心，那么实际上就距离她彻底沦陷没多远了。
　　而这句话，放在如今的苏诗诗和赵政身上，则就更是如此了，关于苏诗诗这前后态度变化，自然也都被赵政看在了眼里，对此，赵政心里面当然一点都不意外了。
　　毕竟严格说起来，现在的这个赵政，与之前的那个所谓的第一反派模板赵政，本身就是两个不同的人，关于这一点，显然是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　说到底，现如今的赵政，就是一个标准的气运主角，而之前那个赵政，不管从哪方面来说，都是一个没有脑子的第一反派模板，至于气运，就更不要提了，纵然不是负数也估摸着差不多了，像这类型的存在，完全就是气运主角的跳板好不。
　　别的不说，光是冲着这一点，赵政想要在苏诗诗面前完成攻心举动，就基本上不会花费什么太大的力气，这是赵政心里面早就有数的事情。
　　更何况，除了这方面的东西之外，赵政这边还有着一大优势，那就是赵政对边疆战神世界的剧情非常熟悉，这样一来的话，就更没有什么太多好说的了，这对于赵政而言，直接就有了极其巨大的便利条件，一切行事都能够料敌与先，在这种情况之下，如果赵政还没有什么建树的话，那岂不是太过没用了嘛？
　　事实证明，赵政在这么多便利的条件下，一切行事都非常顺利，他对苏诗诗这个美丽迷人小秘书的攻心举动，明显成功了，毕竟现在苏诗诗已经对赵政生出了强烈的好奇心思。
　　不仅仅是这样，现在苏诗诗更是不愿意离开赵政了，她想要留在赵政身边，继续为赵政工作，如果说，之前的苏诗诗，完全是因为自身的一些情况因素，迫不得已之下才干这个工作的话，那么现在就不一样了，现在苏诗诗继续做赵政的秘书，完全是她发自心底想要做这个工作。
　　对于苏诗诗这个美丽小秘书身上，发生这么大的变化，赵政当然是乐意看到了，同时，赵政光是看着苏诗诗整个举动，就知道自己的攻心举动已经起到了很好的效果。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政留下苏诗诗在病房里面，继续照看她的母亲，至于赵政，该做的事情都已经做完了，直接返回公司。
　　抛开赵政这边不谈，另外一边，离开宴会厅的冷魅儿，也就是边疆战神世界第一女主，明明对于冷魅儿来说，与赵政取消订婚宴，是她心里面最希望看到的事情。
　　可是也不知道怎么回事儿，当赵政在宴会厅宣布，要取消这场订婚宴，以及关于在冷家生意方面的那番安排之际，冷魅儿敏感的发现，今天的赵政，跟之前相比，好像有些不太一样了。
　　要知道，在这三年间，赵政就是这座城市最出名的一条舔狗，每天雷打不动的追求冷魅儿，是各种各样的追求，在这个过程当中，赵政表现出来的毅力，着实让人在不齿的的同时还有些佩服。
　　只不过这个东西该怎么说呢，对于冷魅儿而言，赵政这样如同狗皮膏药般的做法，却是让她厌恶到了极点，在冷魅儿看来，爱情从来都跟死缠烂打没有半点关系.

 第一千三百七十章：愤怒的冷魅儿
     　　而赵政这三年的做法，对于冷魅儿来说，不但不会让她心生感动，反而会让她万分厌恶。
　　如果不是因为冷家生意方面出现了大问题，就拿冷魅儿的本心来讲，她是绝对不会和赵政这个纨绔子弟订婚的，只不过这个东西该怎么说呢，明明在此之前，冷魅儿心里面这样的想法和念头，万分的坚定，可是现在，当赵政主动取消退婚后，冷魅儿却是开心不起来。
　　必须得承认，这样的状况，真的是太怪异了，至少对于冷魅儿来说是这样的。
　　明明眼下这样的结果，正是冷魅儿所希望看到的结果，并且虽然赵政取消了订婚，但已经明确说过了，与冷家的合作方面，会走正规的商业渠道去解决。
　　这样一来的话，就相当于是帮助冷家，解决了当下所面临的生死危机，不仅如此，冷魅儿也不用和赵政订婚了，这样的结果，对于冷魅儿来说，这应该是她最希望看到的结果才对。
　　但问题是，现在的冷魅儿，却是一点都开心不起来，毕竟这个东西该怎么说呢，现在这样的情况，冷魅儿虽然十分满意，并且在冷魅儿的脸上，也是故意浮现出了如沐春风般的笑容。
　　只不过实际情况究竟是怎么样的，这个就只有冷魅儿自己清楚了，就拿冷魅儿心底深处最真实的想法来说，她的心情很不爽，尤其是当冷魅儿的脑海当中，浮现出今天赵政在宴会厅里面讲那番话时候的场景，以及赵政看都不看她一眼，转身就离开的身影，这一切，让冷魅儿这个边疆战神世界第一女主回想起来的时候，都很不舒服.
　　也不知道怎么回事儿，在这个时候，冷魅儿的心里面，鬼使神差的冒出来了一个念头，那就是她感觉自己仿佛被赵政这个可恶的纨绔子弟给抛弃了。
　　没错，在这个时候，冷魅儿发现她的心里面，就是不受控制的冒出来了类似于这样的想法和念头，要知道，在这座城市当中，冷魅儿可是公认的第一美女，平日里追求自己的公子哥，也不知道有多少，而赵政不过是其中一个罢了。
　　可是现在，赵政这样的做法，却是让冷魅儿的心里面，直接生出来了一股仿佛被赵政给抛弃般的感觉，试想一下，像冷魅儿这样的天之骄女，又怎么能接受这样的事情呢。
　　说到底，冷魅儿这样的女子，本身就是心高气傲之辈，出生与豪门世家当中，本身又有着超出常人的能力，还长的这么漂亮，像她这样的状况，就算是用集万千宠爱与一身来形容，似乎也压根不为过，这种情况之下，冷魅儿性情高傲，本身就是一件在正常不过的事情。
　　也正是因为这个缘故，所以当冷魅儿心里面涌现出来这种仿佛是被赵政抛弃般的想法和念头之际，她的心里面，是真的很不舒服，根本就不能真正的开心。
　　当冷魅儿意识到这一点之际，她的情绪，一下子变得格外烦躁起来。
　　“午餐呢，都这个点了，为什么午餐还没有到，你们是怎么办事儿的？”
　　此刻，已经返回到公司当中的冷魅儿，肚子突然有点饿了，在宴会厅上，她一口东西都没有吃，而现在都已经过了饭点了，突然感觉饿的冷魅儿，直接把心头这股邪火，对着自己的秘书发泄了出来。
　　秘书小梦听到冷魅儿发脾气，她却是直接愣住了，按照正常情况来说，冷魅儿在公司的时候，餐食都是她负责的，三年前的时候，一直都是这样的。
　　只不过在三年前的某一条，赵政这个纨绔子弟，也不知道抽什么风，突然扬言要追求冷魅儿，然后从那个时候起，基本上冷魅儿在公司时候的餐食，就由赵政给包圆了。
　　而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，刚开始的时候，小梦还有些不放心，还会在赵政准备餐食的时候，自己也去准备，但随着时间不断推移，在这三年当中，不管是面对怎么样的状况，赵政每天都是雷打不动的给冷魅儿准备餐食，这样一来的话，小梦反而慢慢的懈怠了，她渐渐的养成了习惯，不再去刻意准备了。
　　反正赵政每天准备的餐食，似乎也都很符合冷魅儿的胃口，更何况赵政在这方面的行为举止，看起来好像还挺靠谱的样子，这样一来的话，小梦就慢慢的不去干这个事情了。
　　而现在，都已经过去饭点了，冷魅儿居然突然说自己饿了，还拿这个撒气，这让小梦直接愣住了，身为冷魅儿的秘书，小梦当然知道，今天是什么日子。
　　知道追求了冷魅儿三年的赵政，终于得偿所愿，能够与冷魅儿订婚了，但是小梦没有想到，最终这场订婚宴竟然是这样的结果，一直是头号舔狗的赵政，他竟然主动取消了这场订婚。
　　这个事情，当小梦见证了以后，她简直有种不敢置信般的感觉，没办法，说句大实话，在小梦的想象当中，这样的事情，压根就不会发生好不。
　　但是现在，赵政偏偏还就这样做了，如果赵政光是这样做的话也就算了，但问题是，一直跟随在冷魅儿身边的小梦同样清楚，冷魅儿对赵政究竟是怎么样的态度。
　　按照正常情况来说，当这场订婚宴取消以后，冷魅儿应该挺开心的才对。
　　但问题是，看冷魅儿当下呈现出来的状态，似乎根本就不是这么一回事儿。
　　毕竟这个东西该怎么说，现在冷魅儿居然表现的非常恼火，她看起来一点都不高兴，而冷魅儿这个表现，在秘书小梦看来，属实有些太不可思议了。
　　这样的场景，和她心里面所想的状况一点都不一样，一时间，小梦心里面，都涌现出来了一股三观被颠覆般的感觉，而且像这样的感觉，还来的非常强烈。
　　“冷总，是我疏忽了，我这就叫人安排，您不要生气，身体要紧。”.

 第一千三百七十一章：烦乱心思
     　　小梦这会儿情绪有些恍惚，觉得这一切都有些不太能理解了，不过这个东西该怎么说呢，身为冷魅儿的秘书，小梦还是知道自己这会儿应该怎么做。
　　她急忙跟冷魅儿道歉，并且快速后退离开办公室，吩咐人给冷魅儿买饭。
　　过了不大一会儿，小梦提着餐盒快步走了进来，“冷总，饭好了，您先吃饭。”
　　正在低头看文件的冷魅儿，看到小梦手里的一次性餐盒，她不由愣了一下，这个餐盒，跟她每天用的那个粉红色餐盒不一样，这个细微变化，让冷魅儿心里面有些不舒服，她不由得皱了一下眉头，却是并没有说话。
　　小梦却是跟在冷魅儿身边的时间不算短了，对冷魅儿的习惯很了解，第一时间就注意到了冷魅儿的这个微妙举动，事实上当小梦接过一次性餐盒的时候，她自己心里面，也有些不太习惯，毕竟在这三年多来，赵政每一次来送饭，都是用那个粉红色餐盒的。
　　而这还是三年来第一次换做了其他颜色的餐盒，原本小梦还以为，冷魅儿对于这一点，会不在意，但她却没有想到，现在冷魅儿竟然也注意到了这个小细节。
　　说句大实话，当小梦心里面意识到这一点之际，她属实有些无语，在这三年当中，看来不知不觉间，就连性格高冷的冷魅儿，也悄悄的发生了一些变化啊。
　　而现在就没有什么太多好说的了，面对这样的情况，小梦这个小秘书，却是并不敢开口多说什么，毕竟这个东西该怎么说呢，说到底，她不过是冷魅儿身边的一个打工者罢了.
　　现在这样的情况，小梦嘴角扯出来了一个看起来极为勉强的笑容，道：“冷总，之前那个餐盒，是赵少带过来的，所以您....”
　　“嗯，我知道了，拿过来吧。”冷魅儿直接打断了小梦，她打断小梦话语的时候，看起来有些不耐烦，就好像是不愿意听到赵政这个名字似的。
　　小梦在这个时候也不敢再去多说什么了，她急忙上千，把一次性餐盒放到冷魅儿面前，并且还非常贴心的把餐盒给打开了。
　　对此，冷魅儿倒是没有再说什么，等小梦把这些都做好，又倒了一杯水放在一旁后，冷魅儿这才拿起筷子开始吃饭，只不过刚吃了一口，她就直接皱起了眉头。
　　饭菜的味道，跟她往常吃的一点都不一样，很不合口，太油腻了，而且味道也不对。
　　“怎么回事儿，这餐饭不是从平时的那家餐馆带的吗？为什么要擅自换餐馆？”
　　冷魅儿皱起了眉头，训斥小梦的时候，神情很是不悦。
　　面前的这餐饭，她只不过是吃了一小口罢了，却是连一点胃口都没有了。
　　“冷总，往常您的早餐，午餐还有晚餐，都是赵少带过来的，我看您吃的挺合胃口，便暗自留了心，有一次询问过赵少，想知道他是在哪里买的，以防他哪天有事儿耽搁了，我也能去这家餐馆给您购买，但让我没有想到的是，当我询问赵少的时候，赵少竟然说，那些餐饭，都是他亲自下厨给您做的，这个我一直没有敢告诉您冷总，对不起。”
　　小梦不敢与冷魅儿对视，平时的时候，冷魅儿虽然性格高冷，但总的来说，对小梦还是挺不错的，但小梦对冷魅儿的性格很了解，知道冷魅儿严肃起来的时候是最不讲情面的。
　　所以在眼下这个时候，小梦的心里面，实际上也非常害怕，更何况，换做以往，小梦也压根不敢对冷魅儿说这些东西，毕竟小梦身为冷魅儿的秘书，知道冷魅儿对赵政有多厌恶。
　　能够接受赵政送饭，已经算是开天恩了，如果让冷魅儿知道，赵政一直都是自己下厨的话，估计冷魅儿从一开始的时候就不会吃，冷魅儿工作起来很疯狂，常常忘了时间，早年因此落下了胃病，也就是赵政开始追求冷魅儿以后，每天雷打不动的三餐准时送到，这才让冷魅儿的胃病渐渐有了好转。
　　而今天原本是冷魅儿与赵政订婚的日子，按照小梦对赵政的了解，当冷魅儿答应要与赵政订婚，这个事情，似乎正是赵政最希望看到的事情，所以在她看来，这个事情，应该会顺理成章完成才对，可是小梦却没有想到，这个事情，竟然会出现这么大的转折。
　　“你说什么？这三年来，我吃的每一餐饭，都是赵政亲手做的？”
　　听到小梦这样说，冷魅儿大吃一惊，在这一刻，她的心里面，直接翻涌起了滔天骇浪。
　　说句大实话，这是冷魅儿万万没有想到的情况，一直以来，她虽然知道赵政每天给自己送饭的事情，但是在冷魅儿看来，赵政这样的纨绔子弟，最多不过是找家不错的餐馆给自己带过来罢了，压根就没有想过，赵政这个可恶的纨绔子弟会给自己亲自下厨做饭。
　　如果换做之前，冷魅儿知道这个消息的话，恐怕心里面只会充满不屑，然后不去管什么，估计压根就不会去把这个事情给放在心上。
　　但是现在就不一样了，今天这个事情该怎么说呢，赵政在宴会厅上的表现，对冷魅儿造成的影响属实不小，直到现在，冷魅儿心里面依旧在不断冒起订婚宴上的场景。
　　与此同时，今天也不知道怎么回事儿，虽然冷魅儿并不愿意承认，但是在她内心最深处，冷魅儿却是非常清楚，今天在订婚宴上看到赵政的时候，她的心里面，却是并没有生出那种厌恶感觉，不仅不厌恶，反而觉得今天的赵政，看起来好像跟往常有些不太一样。
　　当然了，具体哪里不一样，冷魅儿自己也不太清楚，不过现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，冷魅儿此刻心里面却是涌现出了强烈的震动。
　　她也不知道自己此时的思绪，究竟是怎么样的，总之可谓是异常的烦乱，根本不受控制.

 第一千三百七十二章：不同寻常的变化
     　　要知道，像这样的状态，在冷魅儿这样的女子身上，基本上很少出现。
　　平日里的冷魅儿，身为边疆战神世界里面的第一女主，她美丽高冷，有自信心，有事业心，给人一种仿佛不食人间烟火的感觉，很少会有情绪波动如此剧烈的状况出现。
　　别的不说，就拿小秘书小梦来说，她跟随在冷魅儿身边的时间，绝对不算短了，但是在这么长的时间内，小梦就没有见过冷魅儿身上发生过这样的状态，这个实在太罕见了。
　　而现在，小梦看着冷魅儿把盒饭推到一边，根本没有要继续吃的意思，她的心里面就在暗自吃惊，属实搞不懂，为什么经历了中午订婚宴事件以后，冷魅儿会发生这么大的变化。
　　这让小梦心里面情不自禁的暗自嘀咕，此刻冷魅儿身上，之所以会有这么大的情绪波动变化出现，这是不是因为冷魅儿受到了刺激啊，要不然的话，怎么会有这样的事情发生呢。
　　当然了，小梦此时心里面所冒出来的这些想法和念头，她最多也就是自己心里面暗自想想罢了，至于让她当着冷魅儿的面说出来，说句大实话，小梦可是万万不敢的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，虽然冷魅儿平日里很高冷，也不会对小梦无缘无故的发火，但总的来说，这样性格的冷魅儿身上，反而有着一抹淡淡的威严。
　　而对于小梦等一众公司下属来说，他们对于冷魅儿身上散发出来的这种威严，还是很忌惮的，而就是冲着这一点，小梦也在冷魅儿面前表现的分外恭敬，根本不敢过度放肆。
　　现在就没有什么太多好说的了，看着冷魅儿身上流露出这样非常明显的焦躁状态，小梦这会儿是什么都不敢说，索性就这么看着，装作什么都没有看出来的样子.
　　冷魅儿则是美丽精致的面庞上，浮现出来了十分明显且剧烈的情绪波动变化，在这种情绪波动变化之下，她是彻底没有食欲了，心头乱糟糟的，根本不受控制。
　　尤其让冷魅儿自己都感觉无比吃惊的状况是，在这种情况之下，她的脑海当中，却是突然毫无征兆的浮现出来了一道身影，更让冷魅儿无法接受的是，此刻在她脑海当中浮现出来的这道身影主人，竟然是赵政，没错，就是赵政。
　　说句大实话，当冷魅儿心里面意识到这一点之际，她属实有被狠狠的震惊到了，像这样的状况，不要说是小梦这个小秘书了，就连冷魅儿自己都有些震惊和无语。
　　其实说起来，冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，她的性格究竟是怎么样的，只有她自己心里面最为清楚，她在男女关系方面，实际上是非常淡漠的那种类型，平日里纵然有需要了，也是自己解决，说到底，冷魅儿是一个事业心非常重的女人。
　　很多时候，冷魅儿都把精神和注意力放到了工作当中，并不想男女关系这类型的事情影响到自己，也正是因为这样的缘故，所以当赵政三年来，雷打不动的各种纠缠之际，冷魅儿不但没有被赵政的痴情打动，反而心里面充满了延误。
　　她认为，自己对赵政之所以会有这样的情绪，无非就是因为赵政这样的行为，直接打扰到了她的平静生活，这让她心情很不爽快，当然了，冷魅儿这个边疆战神世界第一女主，她并不知道的一点是，自己之所以对赵政充满了厌恶，更多的原因，是因为她和赵政的身份，自爱边疆战神世界当中，本身就是一种天然对立的关系。
　　在狗作者的设定当中，冷魅儿的真命天子并不是赵政，而是龙傲天这个气运主角，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，冷魅儿这个第一女主，看到赵政就厌恶，根本生不起男女方面的心思，也就没有什么说不通的了。
　　还是那句话，像这方面的东西，冷魅儿自己可不知道，她不过是按照原著作者的设定情节去走罢了，原本这一切都非常顺畅，只要继续这样走下去，那么当龙傲天这个气运主角出现了以后，就没有什么太多好说的了，在龙傲天的干涉之下，她会跟龙傲天看对眼，并且还顺理成章的在一起，然后一起幸福还是怎么样。
　　只不过现在却是有意外状况出现了，而这个所谓的意外状况，说的简单直白一些，就是赵政这个第一反派模板的身份，直接发生了改变。
　　现在的赵政，在这个现实世界当中，不但不是什么第一反派模板了，反而还成为了气运主角，并且更不可思议的是，赵政身上的气运主角光环，还要比龙傲天更加耀眼。
　　在这种情况之下，就使得冷魅儿和赵政之间的那种对立关系，本身就发生了质的改变。
　　必须得承认的一点是，对于这个变化，冷魅儿这个第一女主显然是不知道的。
　　而当这样的变化出现了以后，则就让冷魅儿这个第一女主，从原著作者所设定的情节当中跳脱了出来，而这一点，显然是非常重要的。
　　现在就是这样的情况，当这样的状况出现了以后，再加上订婚宴上赵政自身的改变，以及那个决定，带给冷魅儿的冲击，让冷魅儿的心绪，发生这样的转变，也就变得顺理成章起来。
　　只不过这些东西，不管是冷魅儿这个第一女主，还是她那个小秘书小梦都不知晓，所以就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，回到公司的冷魅儿，情绪波动发生这么大的变化，本身就显得十分正常。
　　不仅如此，此刻冷魅儿的脑海当中，不经意间浮现出来赵政的身影，也就显得非常正常了。
　　只是这个东西该怎么说呢，对于并不知晓这一切的冷魅儿来说，当她脑海中突然毫无征兆的浮现出赵政的身影之际，这个事情，对她的冲击力还是极大的.

 第一千三百七十三章：反思
     　　“这是怎么回事儿，为什么在这个时候，我的脑海当中，会毫无征兆的浮现出来赵政的身影，难道说，在不知不觉间，赵政这个讨厌的家伙，竟然悄悄走进了我的心里？”
　　此刻，冷魅儿这个美丽的第一女主，在极度震惊之后，心里面直接冒出了这样不可思议的想法，平心而论，赵政长的不丑，不仅不丑，还非常帅气。
　　身材标准，样貌帅气，家世就更用不着多说什么了，是妥妥的优质男，当然了，如果赵政没有以前那些不好的风评的话，他将会更加的优质。
　　而如果要是从这方面来说的话，基本上没有什么太多好说的了，赵政身上似乎也没有那么多缺点，虽然说起来，在此之前，赵政的身上，的确有着不少不好的风评。
　　但这个东西该怎么说呢，在这三年当中，赵政每天雷打不动的追求冷魅儿，在这个过程当中，他所表现出来的痴情，本身就让人很感动。
　　像这样的事情，如果放在普通人身上的话，必须得承认，也是一件值得称道的事情，只不过当这样的事情，放在了赵政这样的纨绔公子哥身上以后，基本上不夸张点来说，赵政的一举一动都被放大了，这样一来的话，就使得关注这个事情的人变得多了。
　　当无数人都在关注这个事情之际，那么赵政的一举一动，就显得有些过于高调了，会被人们下意识认为，赵政追求冷魅儿的举动，就是典型的败家纨绔举动。
　　但是这个东西该怎么说呢，在赵政追求冷魅儿这个事情上，实际上并不仅仅跟赵政自身的身份有关系，更为关键的一点是，冷魅儿身为边疆战神世界里面的第一女主，谁又敢说，这个事情跟冷魅儿这个第一天命女主没有关系呢？
　　毕竟说到底，冷魅儿身为这座城市公认的第一美女，在她的身上，本身就围绕着许多光环，而在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的了，单单是冷魅儿这个第一美女的称号，就让她在这座城市里面，有了大量的倾慕者。
　　在这种情况之下，当赵政大张旗鼓的去追求冷魅儿之际，如果风评能好，拿才是一件活见鬼的事情好不，而抛开这方面东西不谈，之后赵政的一系列所作所为，至少能够在长达三年的时间当中，雷打不动的追求冷魅儿，这份痴情，本身就值得书写.
　　现在冷魅儿心里面泛出来了这个极其不可思议的想法和念头之际，她就在忍不住反思，反思在这个事情当中，赵政这个纨绔子弟是不是真的做了什么十恶不赦的大事儿，同时也在反思，在这个事情当中，赵政这样的做法，究竟是不是真的无耻恶心？
　　必须得承认，当冷魅儿这个第一女主，跳出狗血剧情的制约，而是站在一个更加公正的角度，去看待这个事情之际，她心里面想法和念头，直接发生了翻天覆地般的巨大变化。
　　而现在就没有什么太多好说的了，此刻，冷魅儿心里面不断回想着这些事情，与此同时，赵政的身影，也在冷魅儿心里面，变得越来越清晰了。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，冷魅儿在走神，在寻思，最终她长长的吁了一口气，在冷魅儿的认知当中，似乎有些事情，已经算是有了定论。
　　“这个家伙不知道怎么想的，之前死皮赖脸的追求人家，各种碰壁，现在人家好不容易松口答应了，虽然说起来，松口的原因，可能跟家族生意有些关系，但不管怎么样，当人家松口跟你订婚以后，你为什么不能好好把握呢？”
　　此刻，冷魅儿心里面闪动过这些想法和念头以后，她突然发现，自己竟然开始主动为赵政找开脱理由和借口了，不仅如此，在这个过程当中，冷魅儿也突然发现，当她的脑海当中，再度浮现出来赵政的身影之际，她竟然不觉得赵政讨厌了。
　　甚至在这个时候，冷魅儿不仅不觉得赵政不讨厌了，反而心里面还生出来了一股隐隐的眷恋，不得不说，这样的转变，刚开始的时候，冷魅儿心里面是有些震惊的。
　　只不过震惊之后，冷魅儿心里面又非常坦然的接受了这一切，而现在的冷魅儿，她就是这样的寻思的，同时在这个时候，冷魅儿的心里面，还有些小不满，而她之所以会不满意，说到底，还是因为赵政这个退婚的决定，让冷魅儿不舒服。
　　在冷魅儿看来，虽然之前的时候，自己的行为，伤害到了赵政，但不管怎什么说，赵政肯定是喜欢自己的，现在她都已经答应跟赵政订婚了，赵政不是应该顺理成章的跟自己在一起吗，为什么还要去退婚呢？
　　他这样做的原因是什么呢，是不是觉得自己这个决定，让赵政觉得这场爱情变得不纯粹了呢？此刻，冷魅儿的心里面，就冒出来了类似于这样的想法和念头。
　　而后她不由得嘟起了嘴唇，流露出了极其可爱的小女人一面的矫情，全程关注冷魅儿状态的小梦，当她看到冷魅儿美丽精致的面庞上，竟然流露出来了这样的一面变化之际，小梦的脑海当中，已经开始自动脑补一些东西了。
　　必须得承认，这个事情，属实有着太多的精彩和不可思议了，至少对于小梦这个吃瓜群众来说是这样的，虽然在这个过程当中，冷魅儿并没有开口说什么，但是小梦在看着冷魅儿的时候，她心里面已经得出来了一些结论。
　　当然了，这些结论，究竟是否准确，小梦自己也不太清楚，不过对于小梦这个吃瓜群众来说，在这种情况之下，显然能够吃到这个大瓜，就已经让她很满意了。
　　更何况，平心而论，小梦与冷魅儿不一样，她可是一点都不讨厌赵政，毕竟在小梦的身上，并没有这样的状况出现，说到底，她没有受到剧情的制约.

 第一千三百七十四章：各种反常
     　　从赵政身上，小梦看到的并不是各种纨绔恶心还是怎么样，而是看到了一个高富帅，在遇到了自己喜欢的女孩子以后，付出所有去追求.
　　或许在旁人看来，赵政不过是追求了冷魅儿三年罢了，这区区三年时间，又怎么能用付出所有来形容呢？但实际上，稍微有点生活经验的人就知道，在这三年时间当中，如果能够认认真真的干好一件事情，其实真的很不容易。
　　就拿赵政追求冷魅儿时候所做的那些事情来说，在这三年当中，赵政除了其他追求手段之外，光是冷魅儿每日的三餐，都是赵政亲自准备的，而且不管刮风下雪或者是其他恶劣状况时候，基本上都没有什么太多好说的，赵政可以说从来都没有中断过。
　　要知道，这可是在整整三年时间当中，赵政一直都是这样做的，而且还坚持了下来，别的不说，光是凭借这一点，就足以彰显出许多东西来了。
　　小梦虽然是冷魅儿的秘书，但同时，她也是一个女孩子，是一个有着生活经历的女孩子，小梦当然知道，一个男人，肯为了一个女人，连着三年时间送吃的，而且还是亲自下厨，风雨无阻，这份真心和痴心究竟意味着什么。
　　反正在她的身上，或者还有一个更为确切的说法，那就是在她的身旁，除去赵政这么对待冷魅儿之外，在其他人身上，小梦根本就没有看到过，别的不说，光是冲着这一点，也足以让小梦在这个事情当中，对赵政的这个行为，充满了好感了。
　　更何况除了小梦这些看法之外，还有一点也非常重要，这一点就是之前所提及的那个状况，小梦说到底，并不是边疆战神世界里面的女主，严格说起来，在原著剧情当中，像小梦这样的角色，无非是一个打酱油的角色罢了。
　　像这样的打酱油角色，根本就感受不到那种反派模板制约，这样一来的话，小梦在看向赵政的时候，当然就生不出什么恶感来了。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，毕竟这个东西该怎么说呢，当小梦这个小秘书，并没有这些制约的情况下，至少站在她的角度来说，她在看待赵政的时候，不管是眼光还是其他，可以说都很正常，并没有那些奇奇怪怪的想法去看待。
　　也正是因为这个缘故，所以站在小梦的角度来说的话，倒是没有什么太多好说的了，反正她的心里面，从来都没有对赵政生出过什么恶感，而一直以来，冷魅儿面对赵政追求时候的反应，在小梦看来，就如同猪油闷了心一般，完全看不到。
　　原本小梦以为，她的老板冷魅儿，估计这辈子都不会对赵政有什么感觉了，而他们两个之间，也不可能会有什么结果之际，说句大实话，小梦却是万万没有想到，在他们两个订婚宴上，竟然会发生这样的事情，明明应该喜欢老板冷魅儿喜欢到骨子里的赵政，居然会在订婚宴上，主动提出取消这场订婚宴。
　　要知道，在这场订婚宴最开始确定下来的时候，小梦可是非常清楚的看到，当时的赵政究竟有多么的开心，不夸张点来说，在小梦看来，当时的赵政，简直恨不得开心的飞起来。
　　在那个时候，小梦无论如何都想不到，最终在这场订婚宴最终来临之日，却是赵政这边主动取消了订婚，这样的事情，在小梦看来，属实有些太过不可思议，至少在此之前的时候，她的心里面，却是压根没有生出来过类似于这样的想法和念头。
　　而现在就没有什么太多好说的了，原本小梦也以为，当这场订婚宴取消了以后，她的老板冷魅儿，必然是各种高兴，毕竟随着这场订婚宴取消，似乎这也意味着，冷魅儿与赵政之间的感情纠葛，将会靠一段落了，而在这种情况之下，冷魅儿不是该高兴才对嘛？
　　毕竟在这三年当中，冷魅儿面对赵政的追求，她给出来的最直观反应，便是各种不耐烦，那种感觉该怎么来形容呢，就好像赵政是一团狗皮膏药一般，就这么缠着自己。
　　而现在赵政终于不再去缠着冷魅儿了，这样一来的话，冷魅儿还不得各种开心啊？没错，在小梦这个小秘书的心里面，她就是这样寻思这个事情的，但是现在这个状况该怎么说呢，冷魅儿这个老板的反应，却是极大的出乎了小梦的预料。
　　现在冷魅儿居然表现的这么不耐烦，而且还是怒气冲冲的样子，从她的脸上，哪里能够看到半点开心喜悦的神色呢？
　　小梦现在心里面是各种脑补，冒出来各种各样的想法和念头，最后直呼看不懂，没错，小梦现在是真的看不懂，也不知道该怎么办了，这饭都打回来了，看冷魅儿这个样子，她显然是不会吃了，而冷魅儿不吃饭，还在那里发脾气，这让小梦不知道接下来究竟该做什么了。
　　“赵政呢？你这边有没有收到什么消息？”
　　过了好一会儿之后，冷魅儿终于开口说话了，只不过她说出来的话，让小梦听了以后，却是直接生出来了一股大吃一惊般的感觉。
　　要知道，这三年多以来，如果小梦没有记错的话，这还是她第一次见到冷魅儿这个性情高冷的老板，主动提起赵政，这还真是破天荒头一次，莫非今天这大太阳，是打西头出来了嘛？
　　心里面浮现出这样想法和念头的小梦，还不由得扭头朝着窗外看了一眼，确定太阳是正常起落，她这才长松一口气，还不忘拍了拍小胸脯。
　　“发什么楞呢，问你话呢，没听到嘛？”
　　冷魅儿没好气的瞪起眼睛，在开口这般发怒问话的同时，冷魅儿莹白的面颊上，却是悄然浮现出两朵红云，没错，当她这样寻思之际，就连她自己心里面，都感觉有些不太好意思.

 第一千三百七十五章：大礼
     　　没错，在眼下这个时候，冷魅儿的确感觉有些不太好意思，说起来，就连冷魅儿自己都没有想到，有朝一日，自己竟然会主动问及赵政这边的状况。
　　这个东西该怎么说呢，其实这个事情吧，冷魅儿自己也压根没有寻思过，就拿方才来说，当她开口这样询问秘书小梦的时候，她自己都没有想到自己竟然会问出这么一个问题来.
　　而当她问出来之际，有那么一刹那时间，就连冷魅儿自己心里面都有些短路。
　　不过像冷魅儿这样的女强人，行事风格倒是挺干脆的，现在也没有什么好扭捏的，虽然有些不好意思，但话说回来，这也是冷魅儿心里面的真实想法。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，冷魅儿心里面这会儿想的都是赵政，所以她索性就直接开口问了出来，反正这会儿冷魅儿也想弄清楚，赵政在暂停了订婚宴以后，究竟去了哪里，而他的心情又怎么样的呢？
　　说句大实话，这些东西，都挺吸引冷魅儿的，至少冷魅儿返回到公司以后，她的情绪就不怎么好，工作的时候，也难以集中精神，满脑子都是赵政。
　　而像这样的状况，在性情高冷的冷魅儿身上，是真的没有出现过，现在就是这样的情况。
　　“关于赵政少爷的踪迹，我这边没有刻意查探过，不过赵政少爷在我们这座城市是大人物，有着极大名气，想要打听他的行踪并不难，我这就叫人去打探。”
　　小梦愣了一下之后，急忙对冷魅儿这样说道。
　　“算了算了，不要去打探了，小梦，没什么事儿你就先出去吧，不要打扰我。”
　　听到小梦这样说，冷魅儿也不知道怎么回事儿，心里面涌现出一股十分烦乱的情绪，她也懒得在这会儿去多说什么了，直接挥了挥手，就这么把小梦给赶了出去。
　　小梦心思复杂的离开了办公室，实际上在这个时候，小梦的心情，变得十分复杂，根本不受她的控制，这心口的八卦之火，更是熊熊燃烧起来，十分旺盛。
　　冷魅儿看着小梦的离开，她的眉头，则是紧紧皱了起来，在这个时候，一个人独处的冷魅儿，她的情绪依旧十分烦闷，不管睁开眼睛还是闭上眼睛，脑子里面冒出来的基本上都是赵政的身影，这个根本就挥之不去，让冷魅儿心情十分烦躁。
　　而现在就没有什么太多好说的了，冷魅儿赌气般的叹了一口气，她想要跟自己置气，或者说给自己打气，让自己坚强一点，不要再去想赵政了。
　　但是让冷魅儿有些崩溃的状况出现了，这个根本就不受冷魅儿的控制，而现在就是这样的情况，面对这样的状况，冷魅儿属实没有什么太好的办法，只能这么干受着了。
　　至于此时的赵政，他虽然没有见到冷魅儿，不过以赵政对边疆战神世界剧情的熟悉程度，基本上赵政已经能够想到一些场景了。
　　只不过虽说如此，但赵政还是没有想到，现在冷魅儿居然对自己的看法发生了这么大的改变，当然了，现在对于赵政来说，他正处于一个故意晾着冷魅儿的阶段，反正现在赵政手头还有不少事情需要忙，除了处理与众女们之间的关系外，赵政自己手头有些事情，也急需他的处理，至少按照原著剧情发展片段来看的话，这是他必须要去做的事情。
　　而现在就是这样的情况，心里面抱着这样想法和念头的赵政，他先是回到了自己的住所，这一次赵政没有回单位，折腾了这么长时间，他需要吃点东西好好休息一下。
　　饱饱的睡了一觉，醒来后，天微微暗淡，已经六点出头了，赵政满足的叹了一口气。
　　还别说，当他这边真正苏醒过来以后，代入的真是太爽了，根据原著剧情来看的话，如果是原著第一反派的话，经历了这一系列事情以后，估计早就不知道被龙傲天这个主角给蹂躏成什么样了。
　　但是当赵政带入到了这个角色当中以后，便没有什么太多好说的了，至少就拿现在来说的话就是这样的，赵政也懒得去多说什么了，反正当边疆战神世界的剧情融入到这个世界当中以后，龙傲天这个所谓的气运主角，在赵政的眼中，就是战斗力不到五的渣渣。
　　根本就不被他放在心上好不，赵政起来洗了个澡，简单吃了点水果以后，便摸出电话，找到一个号码拨了过去。
　　赵政找到的这个号码，正是云舒儿的号码，先前赵政对云舒儿说过，要送给她一份大礼，实际上赵政心里面也清楚，像云舒儿这样的女人，要钱有钱，要颜值有颜值，身材也很不错，基本上各个方面都很完美了，除此之外，她还有着一身高超的医术。
　　她这样的女孩子，基本上不需要什么外在的礼物，哪怕是女孩儿需要浪漫来维系也这样，毕竟赵政对云舒儿太了解了，知道对于云舒儿这样有善心的女孩子而言，她更需要一些有现实意义的事情，尤其是一些利国利民的大事情，往往对于她来说，则是更大的浪漫。
　　这个说法，虽然听起来好像给人感觉挺扯淡的，但实际上根本没有什么太多好辩驳和质疑的，因为以赵政对云舒儿的了解，他知道，云舒儿偏偏就是这样的女孩子。
　　电话很快就拨通了，并且传来了云舒儿的声音，只不过云舒儿或许是还在倒时差，没有睡醒，此时她的声音，听起来懒洋洋的，光是听着声音，就给人感觉很困的样子。
　　“赵政，你最好能给我一个完美的解释，不然的话，我发誓，你真的死定了，死定了。”
　　虽然这会儿困的很厉害，不过云舒儿在电话里对着赵政说这番话的时候，却是有着一股咬牙切齿的味道，就好像恨不得把赵政给狠狠咬上一口似的。
　　“废话少说，我之前说了要送你一份大礼，你还要不要了？”.

 第一千三百七十六章：丧尽天良
     　　赵政在这会儿也懒得多说什么废话，直接开门见山的说道。
　　而云舒儿听到赵政这样说，原本她这会儿的确很困，毕竟从国外回来后，都没有来得及休息，就被赵政这边给抓壮丁了，然后现在刚吃完饭午饭躺下没多长时间，却是又被赵政叫醒了，正常情况下，此时的云舒儿，起床气已经达到了一个近乎顶峰般的程度了。
　　事实上也的确如此，此时云舒儿在听到赵政声音的一瞬间，那股起床气就已经冒了出来，根本不受他的控制，而这种状态之下的云舒儿，她只觉得赵政这个家伙面目可憎到极点.
　　只不过有些奇怪的是，明明在这个时候，云舒儿困得要死，但她却是在听了赵政所说的这番话以后，整个人又莫名变得精神起来，必须得承认，这样的感觉，真的是太难受了，至少对于云舒儿来说是这样的。
　　“赵政，你最好给我一个合理的理由，要不然的话我发誓，你真的死定了。”
　　云舒儿愤怒的嘟起嘴巴，瞪着眼睛，咬牙切齿的对着电话这样说道。
　　如果赵政此时在云舒儿面前的话，云舒儿发誓，她肯定会扑上去咬上赵政一口，真是太可气了，哪有这样做事情的，根本不给人休息的时间啊。
　　“不要生气，我既然给你打电话，自然有我的道理，不过看看时间，嗯，你还能继续睡一会儿，两小时以后，如果你还不来的话，错过好戏你可不要怪我。”
　　赵政才不会跟云舒儿置气呢，在听到云舒儿奶凶奶凶的咆哮声后，赵政不仅不生气，他的嘴角，反而浮现出来了一抹分外得意的轻笑。
　　以赵政对边疆战神世界的熟悉程度，他当然知道，此时的云舒儿究竟在做什么，必然是在睡觉，只不过在原著剧情的当中的时候，睡的正香的云舒儿，并不是被第一反派吵醒的，而是被龙傲天这个气运主角给吵醒的。
　　按照原著剧情当中的原话来说，那就是龙傲天想要带着疲惫的云舒儿看上一场好戏，当然了，这场所谓的好戏，和赵政此时想要带着云舒儿看的这场好戏完全不一样。
　　甚至这完全就是两个截然不同的结果好不，现在赵政心里面还记得非常清楚，在原著剧情当中，第一反派完全沦为了龙傲天这个气运主角的装逼打脸模板。
　　而在这种情况之下，第一反派的遭遇，简直不能用凄惨两个字来形容了，明明在中午的订婚宴上，就因为冷魅儿的缘故，第一反派已经被龙傲天打断一条腿了。
　　但更凄惨的场景还在后面好不，毕竟这个东西该怎么说呢，边疆战神世界，就是一个典型的大后宫世界，这里面的女主实在是太多了，一个接着一个，还都跟第一反派多多少少有些关系，如果光是这样也就罢了，但是龙傲天这个气运主角，在来到这个城市以后，目的就是要把四大家族都给收编了。
　　这样一来的话，这些但凡是跟第一反派有些瓜葛的女主，都被龙傲天这个气运主角给利用上了，前面就已经不止一次提及过了，龙傲天这个气运主角很不一般，不仅自身实力非常强大，更可怕的是，他的背后，还有一个十分强大的势力组织做后盾。
　　而龙傲天来到这座城市所执行的这个任务，说的简单直白一些，就是在为那个势力组织做任务，在这种情况之下，龙傲天在前往这座城市的路上，手头就已经汇集了非常详尽的资料。
　　现如今冷魅儿这一层，已经算是过去了，当然了，这里所说的状况，自然是原著剧情的场景，在原著剧情场景当中，开局就是订婚宴，抛出矛盾冲突以后，第一反派这第一轮脚踏板的功能，就已经淋漓尽致的发挥了出来。
　　而且下场就是被龙傲天这个气运主角打断了一条腿，这个下场，简直不要太凄惨。
　　但这不过是一个开胃小菜罢了，谁让他这个气运主角的作用就是衬托龙傲天这个气运主角呢，身体受伤还是小的，四大家族当中，第一反派的家族，在这四大家族里面，势力自然是最强大的，奈何家里只有两个兄弟，没有妹子，这样一来的话，自然不被气运主角看上。
　　只不过如果光是这样也就算了，更为可怕的一点是，另外三个家族当中，都有貌美如花的千金坐镇，而这些貌美如花的千金，则都是龙傲天这个气运主角的目标。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，因为这个东西该怎么说呢，这样一来的话，便意味着第一反派家族的结局，已经相当于提前注定了。
　　在这做城市里面，第一反派家族的生意，主要是医药行业，这个行业做好了，基本上就是发大财的行业，而第一反派家族在前期积累资金阶段，的确做到了这一点。
　　甚至他们在这个行业当中，把事业做的非常大，基本上到了近乎垄断的程度了，也正是凭借这一点，这让第一反派的家族，在四大家族里面，财力，势力直接处于头名的程度。
　　当然了，他们家族，除去这方面的产业之外，还有其他一些产业，但总的来说，主要产业还是跟医药行业有关，就是这方面的相关产业，基本上被他们家族一条龙包圆了。
　　而在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，他所做的事情，其实也很简单，那就是多方位发展，身体方面，打击第一反派，就是从订婚宴开始，而事业方面，也是从医药行业出手。
　　在龙傲天所获取到的具体讯息当中，早已经掌握了第一手资料，那就是第一反派家族名下所研制的一款特效药不合格，最为关键的一点是，明知在不合格的情况下，第一反派家族还把这批特效药投入到了市场当中。
　　要知道，这个事情，完全可以用丧尽天良这四个字来形容好不.

 第一千三百七十七章：战神被欺负了
     　　毕竟药品行业，讲究的就是一个良心和口碑，如果没有了良心和口碑，那残害的可不是一家两家那么简单，但凡是有点良心之人，都知道该如何做取舍。
　　而在原著剧情当中，第一反派这个人设，本身就已经没有什么太多好说的了，为了获取金钱利益，真是什么事情都能够做的出来，更何况，负责这一块儿的，还是他的亲弟弟，而这样一来的话，这两个兄弟，为了这点利益，是真的没少做这些丧尽天良的事情。
　　但是这个东西该怎么说呢，当赵政带入到了第一反派的身份模板以后，以赵政的性子，他当然不会做这种丧尽天良的事情，关于这一点，显然是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　更何况，在这个现实世界当中，赵家的状况，也跟原著剧情当中出现极大的不同.
　　在原著剧情当中，赵家是有两个儿子，而这两个儿子，是一个比一个不成器，但是在这个现实世界里面，赵家却是只有赵政这么一个独子，这样一来的话，赵家但凡有什么事儿，都需要赵政一个人去承担，不过好在这是现实世界。
　　而在现实世界当中，赵政的身份，根本就不是什么第一反派，他也是气运主角好不，而且赵政身上的气运主角光环，还要比龙傲天这个气运主角更加耀眼。
　　这样一来的话，龙傲天这个气运主角，再想凭借这些东西作妖，又怎么可能呢？
　　别的不说，光是赵政这边，就绝对不允许这样的事情发生好不，而赵政此时之所以要提前给云舒儿打这个电话，说的简单直白一些，那就是因为赵政对边疆战神世界接下来的剧情发展非常清楚，知道龙傲天这个气运主角，是肯定不会停下来的。
　　尤其是今天这一天当中，龙傲天的计划，基本上没有一件达成的，他在订婚宴上的计划，直接被赵政这番操作，给破坏的干干净净，在这种情况之下，就已经让龙傲天这个气运主角心里面足够窝火了，但是这还没有完，之后龙傲天想要从美丽小秘书苏诗诗身上打开这个突破口，并且顺便还要获取到云舒儿的好感。
　　这个一石二鸟计划，在龙傲天这个气运主角的计划当中，可谓是堪称完美，但是这个东西该怎么说呢，熟知剧情的赵政，当然不会让龙傲天这个气运主角给得逞了。
　　正是因为赵政熟知这方面的剧情，所以赵政干脆提前一步行动了，从订婚宴上离开以后，他就着手准备小秘书苏诗诗母亲病症这个事情，并且还把云舒儿提前拉扯进来。
　　这样一来的话，龙傲天这个气运主角在这个剧情方面的计划，相当于再度被赵政给破坏掉了，不仅如此，当医院病房这个剧情过去以后，龙傲天这个气运主角，在云舒儿和苏诗诗这两个女主心目当中的印象，更是一落千丈，可谓是狼狈到了极点。
　　反正天知道龙傲天是怎么离开医院的，也只有龙傲天自己知道，当他离开医院的时候，心头怒火旺盛到了什么地步，反正如果有可能的话，龙傲天是真的想要把赵政挫骨扬灰。
　　只有这样，才能够抒发他心头无比旺盛的怒火，但是没办法，龙傲天这个气运主角，遇上了赵政这个位面之子，他注定要被赵政全方位碾压。
　　而现在这个事情的发展局势，也的确是按照赵政心里面所寻思和计划的方向发展。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，就拿今天的几场交锋来说，龙傲天这个气运主角，当真是倒霉到了极点，各种不顺利。
　　每一次计划当中的事情，没有一件能够完成，这个真的是太糟心了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政精准的掌握住了自身的优势，没错，他的优势是什么呢，除去赵政自身身为气运主角的身份之外，还有这个恍若开了挂一般对原著剧情熟悉的程度，而这些，都是赵政的杀手锏好不。
　　现在就是这样的情况，赵政在提前掌握了这些杀手锏以后，便没有什么太多好说的了，总而言之，他是肯定不会留给龙傲天这个气运主角半点机会的。
　　此刻，赵政在挂断电话以后，嘴角泛出了一抹看起来格外冷酷的笑容，而在这个时候，正待在这座城市一处奢华庄园当中的龙傲天，他脸色阴沉的坐在主位上，这都已经距离医院选病房剧情好几个小时了，但必须得承认的一点是，这个事情，对于龙傲天的影响，是真的很大，直到现在，他依旧有些缓不过气来。
　　最为明显的一点就是直到现在，龙傲天心头的怒火，依旧燃烧的非常旺盛，他现在脑海当中，一想起赵政的身影，就各种怒火勃发，恨不得把赵政挫骨扬灰才能甘心。
　　“战神大人还请息怒，您堂堂战神，没必要因为一个纨绔子弟而这般愤怒。”
　　此刻，龙傲天座下，一个极为美丽的女子，一边对着龙傲天恭敬行礼，一边开口这般安慰道。
　　这个女子不是别人，正是龙傲天这个气运主角的座下大将小蛇，一身暗杀本事可谓炉火纯青，最为关键的一点是，小蛇对龙傲天忠心耿耿，尤其是当小蛇看向龙傲天的时候，她那双美丽的眼眸当中，所流露出来的那种情谊，是根本遮掩不住的。
　　事实上在对待龙傲天这个气运主角的感情问题上，小蛇这个下属，从一开始的时候，就没有遮掩过，当初在边疆一起征战的时候，小蛇就曾表露过对龙傲天这个气运主角的情谊，只不过在那个时候，龙傲天并没有过多搭理罢了。
　　而今天龙傲天的种种变化，自然都被小蛇看在了眼里，这让小蛇有些心疼，在她心目当中，龙傲天这个战神，向来都是人中龙凤，实力强大，行事更可谓是无往不利。
　　但是今天，战神大人却是被赵家那个纨绔子弟给欺负了.

 第一千三百七十八章：失去的自信找回来了
     　　当小蛇脑海中一浮现出类似于这样的想法和念头之际，她心头的杀意，便也会禁不住激发出来，这完全就是不受控制的东西，之所以会这样，说到底，无非就是因为在小蛇心底深处，龙傲天这个气运主角，就是她最大的信仰，是她的全部。
　　在小蛇的心底深处，根本容不得别人诋毁龙傲天，哪怕是一点半点都不可以，正是因为这个缘故，所以当小蛇听说了这些事情以后，现在非常愤怒，恨不得立刻出发，前往寻找赵政这个纨绔子弟，然后直接把他给咔嚓了。
　　还别说，这还真不是吓人还是怎么样，以小蛇的手段，她的确杀过不少人，而且这个美丽姑娘，也是真的敢杀人，与此同时，她现在对赵政，也是真的生出了杀心。
　　当小蛇身上森寒冷冽的杀意激发出来之际，就第一时间被龙傲天这个气运主角给捕捉到了。
　　对此，龙傲天并没有马上阻止小蛇，而是盯着小蛇深深的看了一眼，在这个时候，龙傲天同样对赵政充满了杀意，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了.
　　毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天出道以来，还从来没有受到过这种挫败，计划当中的事情，没有一件事情能够顺顺当当的完成，必须得承认，这一系列的失败，对龙傲天而言，所造成的打击，真的是太大了。
　　如果可以的话，龙傲天是真的希望小蛇能够成功击杀赵政，但是这个东西该怎么说呢，如果换作是医院病房那段经历之前的话，说句大实话，愤怒的龙傲天，恐怕根本用不着小蛇这边生气出马，他自己就动手，一把掐死赵政这个纨绔子弟了。
　　但是当龙傲天亲身经历了医院病房那段搜身事件之后，这让龙傲天意识到了一个极其可怕的问题，那就是赵政这个纨绔子弟很不一般，他竟然有着如此可怕的实力。
　　其实在龙傲天返回这座庄园的路上，乃至于到现在，他的心里面，依旧会不由自主的浮现出医院病房的那一幕场景，每一次回想起来的时候，龙傲天都会情不自禁的生出来一股头皮发麻般的感觉，这个同样不受龙傲天的控制，这让龙傲天很烦躁很震惊。
　　他其实每一次在回想起这段内容的时候，并不是说为了抒发对赵政的怒意还是怎么样，说到底，无非是因为龙傲天十分心惊罢了，他那是在一遍接一遍的回想赵政当时的动作。
　　毕竟这个事情，对于龙傲天这个气运主角而言，实在是太不可思议了，当时赵政做了什么，他不过是伸手在龙傲天的手臂上，轻轻触碰一下罢了。
　　没错，这整个过程当中，看起来好像就是这么简单，而后在整个时候，龙傲天都没有来得及给出任何反应，而后他的手臂，就这么被赵政给触碰到了。
　　之后发生了什么事情，不用多说，在龙傲天的脑海当中，这必然是刻骨铭心般的深刻好不，他的胳膊被碰撞了一下之后，什么都动不了，这样的感觉，这样的经历，在此之前，龙傲天这样的气运主角，他从来都没有遇到过好不，而现在，当他遇到了赵政以后，却是深刻的体验到了，这样的经历，对于龙傲天这样的气运主角来说，实在是太恐怖了。
　　此刻，龙傲天回到资助金的住处以后，脑海当中，不断回想起这些小细节，说的简单直白一些，无非就是因为龙傲天想要从中找到一些细节性的东西，或者还有一个更为确切的说法，那就是龙傲天想要找到一个突破口，避免下次遇到这样的事情自己不知道如何应对。
　　只不过整个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角，他此时这样的想法和念头，当然是美好的，但美好的想法，能不能实现，这个就属实有些不太好说了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，从这个事情上，不管龙傲天这边怎么做推理，到了最后，他这边所得出来的结论，都是赵政的实力非常强大，非常可怕。
　　这才是让龙傲天心里面最为震惊的事情，在这种情况之下，如果龙傲天派遣小蛇去刺杀赵政的话，那么基本上用不着多说什么了，在龙傲天看来，小蛇大概率是去送菜。
　　因为她根本就不是赵政的对手好不，关于这一点，在龙傲天看来，基本上是没有什么太大悬念的，也正是因为这个缘故，所以此刻龙傲天虽然感应到了小蛇身上激发出来的森然冷冽杀意，但他却是并没有想要派遣小蛇去刺杀赵政的意思。
　　此刻，龙傲天脸上神色阴晴不定，他正在寻思着一些东西，其实这会儿龙傲天脑海当中，正在不断翻滚着一些计划念头，基本上都是那些计划。
　　原本在龙傲天当初来这座城市的时候，这些计划，基本上都已经成型了，但这个东西该怎么说呢，最开始的时候，龙傲天把这些计划做出来以后，他心里面还非常满意，因为在他看来，出自他手的计划，实在是太完美了，找不到瑕疵。
　　这不废话嘛，在龙傲天的计划当中，四大家族里面的美女，都被他收割了，至于没有美女的家族，也被他接收了，这样的好事儿，如果不完美才奇怪好不。
　　只不过让龙傲天心里面感到万分郁闷的状况是，当他来到这座城市，并且开始去完善这些计划的时候，没想到从一开始的时候，就这么不顺利，简直称得上是困难重重啊。
　　赵政这个纨绔子弟，他竟然这么难对付，必须得承认，这个在龙傲天计划当中，是根本就不存在的事情，结果现在，因为赵政，让他的完美的计划，直接难以进行下去了。
　　面对这样的情况，龙傲天简直不知道该说什么好了，他正在寻思，究竟怎么做，才能够更好的纠正自己的计划，把这一切，都给拉回到正轨当中去.

 第一千三百七十九章：暴躁情绪
     　　“战神大人，还请您允许，属下这就去找赵政，割下他的头颅献给战神大人。”
　　小蛇此刻浑身上下激发出来了森寒的杀意，想要迫不及待的出发，去把赵政这个纨绔子弟给击杀掉，在小蛇看来，只有这样做，才能解决战神大人当前遇到的麻烦和屈辱。
　　“小蛇，这个事情，你暂时用不着出马，对付赵政这个纨绔子弟，在我的心里面，自然有一套计划，当我需要你出马的时候，自然会跟你说的。”
　　龙傲天心里面暗自叹了一口气，并没有把他自己心里面的真实想法说出来，而是用这样一种相对婉转的方式，对着小蛇这样说道。
　　说到底，小蛇跟随在龙傲天身边的时间也不算短了，龙傲天这个气运主角，对于小蛇的秉性，当然十分了解，他知道，一旦要是自己说出小蛇根本不是赵政的对手，那么以小蛇的性子，就算是明知不是对手，也会很不服气的前往寻找赵政实施刺杀计划。
　　像这样的事情，以小蛇的性子，绝对能够做的出来，这样一来的话，小蛇就危险了.
　　龙傲天可不希望小蛇这边有什么意外状况出现，所以在眼下这个时候，便没有什么太多好说的了，他只能采取这样婉转劝说的方式，让小蛇不要冲动行事，一切都已听从自己命令为主，只有这样，才能够把小蛇给安抚好。
　　果不其然，听到龙傲天这个气运主角这样说，小蛇冰冷的脸色，这才稍微好看了一些，与此同时，她身上的森寒冷冽杀意，也稍微消散了些许。
　　尽管这样，小蛇身上散发出来的气息依旧十分冰冷，反正一般人在小蛇面前，估计光是感受着小蛇身上散发出的冰冰冷冷气息，就主动退避三舍了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当龙傲天这边安抚好了小蛇这个下属以后，他这才拖着下巴，又陷入到了沉思当中，这样过去了好一会儿之后，心思烦乱的龙傲天，终于做出了决定，那就是在这个事情上，龙傲天有了自己的想法。
　　现在冷魅儿这边，得先放放，操之过急的话，显然不太好，至于苏诗诗这个美丽的小秘书，虽然说起来，龙傲天直到现在都觊觎苏诗诗的美貌，但这个东西该怎么说呢，经过医院病房那档子事儿以后，不用说龙傲天都知道，苏诗诗现在肯定恨透了自己。
　　而在这个档口，自己如果前往去找苏诗诗的话，估计肯定得不了好，既然这样的话，那么这个事情，也只能放放了，剩下的就是云舒儿了，云舒儿这边因为医院的事儿，使得他们之间有了一些小误会，不过此刻的龙傲天，他心里面却是非常自信。
　　因为在他所收集到的详尽讯息当中，自然有不少赵家的把柄在手，而在龙傲天这个气运主角看来，云舒儿之所以跟赵政这个纨绔子弟走到一起，说到底，还是因为云舒儿被赵政给蛊惑了，龙傲天相信，云舒儿一定是没有看清楚赵政的真面目。
　　一旦让她看到了赵政的真面目，那就没有什么太多好说的了，等到了那个时候，他龙傲天与云舒儿之间的那点小误会，肯定能一并消除掉。
　　此刻，龙傲天的内心深处，便泛出了类似于这样的想法和念头，而后他的嘴角，也随之泛出来了一抹充满自信的笑容。
　　还别说，今天这一系列的失败和不顺，把龙傲天这个气运主角打击的属实不轻，在这种情况之下，龙傲天的心态，差点没给当场炸裂了，不过这个东西该怎么说呢，当此刻龙傲天心里面这个计划浮现出来之际，他的脸上，便又重新浮现出来了自信的笑容。
　　这样的自信笑容，在龙傲天的感觉当中，好像已经有很长时间没有出现过了，而现在就没有什么太多好说的了，龙傲天心里面做出来了这样的决定以后，他直接拿出手机，然后找到云舒儿的电话号码后，便直接拨了出去。
　　而当龙傲天拿出手机，给云舒儿打电话的时候，此时云舒儿正在开车，不对，更为确切的说法，是云舒儿正在怒气满满的开车，至于云舒儿这边发怒的原因，当然还是在赵政身上了。
　　说的简单直白一些，那就是此时的云舒儿，依旧有着很大的起床气，在这种起床气之下，对发生在自己身上的一切事情，都是充满怒气和敌意的，而这就是云舒儿当前最佳的状态显化了。
　　就当云舒儿怒气满满之际，她的手机响了，连续不断的手机铃声，让云舒儿的脸色，阴沉到了极点，尤其是当云舒儿看到这是一个陌生号码的时候，她的情绪一下子变得更加暴躁了。
　　见到这样的陌生号码，在这个时候给自己打过来，说句大实话，以云舒儿往常的性子的话，或许会接听一下，但是到了现在这样的情况下，她是绝对懒得去接。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是她根本就不想去接，也没有这个耐心去接这个电话，在这种情况之下，云舒儿能够忍着不骂人已经算是很好的了。
　　现在就是这样的情况，云舒儿看着电话铃声终于不响了，她这才冷哼了一声，说句大实话，在这个时候，云舒儿心里面的忍耐度，差不多已经到了一个近乎极限般的程度了。
　　还好这个该死的电话已经挂断了，要不然的话，云舒儿发誓，她是真的要忍不住去骂人了。
　　而就当云舒儿心里面这样寻思之际，她的手机铃声，却是再度响了起来，而暴怒的云舒儿，瞥过去瞄了一眼，看到此时打过来的电话号码，依旧是方才那个陌生号码。
　　这让云舒儿心头的怒火，一下子旺盛到了最顶级的程度。
　　于是云舒儿便咬牙切齿的抓起了手机，手部关节青筋迭起，在这种状态之下，云舒儿接起了电话。
　　“喂，是云舒儿小姐吗？”
　　一个轻飘飘的声音从手机听筒里面传了过来.

 第一千三百八十章：扎心
     　　如果换作是在正常情况下，云舒儿这样性格的女孩子，一定会非常和善的与电话另一头的人交流，但是很可惜，此时云舒儿的状态，很不正常，正处于暴怒期。
　　而且还是非常狂暴的那种暴怒期，所以当云舒儿听到手机里面，传来这么一个轻飘飘的男人声音之际，她的心里面，当即就没有忍住，直接涌现出来了一股无法用言语来形容的厌恶感，而且像这样的厌恶感觉，还来的非常强烈。
　　最为关键的一点是，当云舒儿心里面涌现出这样十分强烈的厌恶感觉之际，她的脑海中，直接浮现出来了一道身影，这道身影的主人不是别人，正是赵政。
　　倘若此时云舒儿心里面浮现出来的身影光是赵政也就罢了，但问题是，云舒儿心里面浮现出来的这个赵政身影，还是她之前见到赵政，就下意识生出强烈厌恶感觉的赵政。
　　这样一来的话，此时云舒儿的出腔要是能好的话，那才是一件活见鬼的事儿好不。
　　事实上在这个时候，根本就没有什么活见鬼的事情发生，因为在这么多因素结合下，云舒儿这个漂亮的女医圣，就这么毫不意外的爆发了，在这一刻，云舒儿直接化身成为了狂暴的母老虎，不对，是母狮子，用河东狮吼这四个字来形容，简直再恰当不过了。
　　“我管你是谁，滚，滚，滚。”.
　　一阵尖锐的咆哮声，从云舒儿的嘴巴里面爆发出来，充满了狰狞和狂暴，电话另一头，原本一脸自信微笑的龙傲天，听着话筒里面传来的狂暴咆哮声，他脸上的笑容第一时间僵住了。
　　与此同时，龙傲天下意识的移开手机，直到这个时候，他才发现自己的耳朵里面，传来了一阵细密的嗡嗡声响，由此可见，方才云舒儿发出的那道河东狮吼威力有多大了。
　　龙傲天万万没有想到，他给云舒儿打过这个电话，竟然会换来这样的反应，这个和龙傲天所预料的状况，完全不一样好不，在这种情况之下，他原本提前想好的说辞，因为当前这个变故，居然直接就被打乱了，这个状况，可是和龙傲天刚开始所幻想的情况完全不一样啊。
　　面对这样的情况，龙傲天原地发懵了好一会儿之后，这才想起要跟云舒儿搭话，只不过他急忙把手机重新移到耳边，然后张开嘴巴说了两句话，却是没有得到半点回应之际，龙傲天这才发现，他的手机屏幕已经黑了。
　　得了，云舒儿那边疯狂咆哮完以后，根本就没有要听龙傲天说话的意思，直接干脆利落的就把电话给挂断了，此刻，当龙傲天回味过来这一点之际，他的脸色，一下子变得格外阴沉起来，像这样的状况，在此之前，根本就没有在他龙傲天身上出现过好不。
　　现在真是太岂有此理了，云舒儿的性格不是这样的啊，为什么今天会这般狂躁暴怒，莫非是大姨妈来了，心情正糟糕不爽，于是让自己刚好撞上了枪口？
　　百思不得其解的龙傲天，脸色阴阴沉沉的，大脑则是在飞速转动，正在寻思这个事情的缘由，只不过想来想去，他却是想不出一个所以然来。
　　而站在高台下的小蛇，此刻则是一脸古怪的看着让她无比崇拜的战神大人，就这么陷入到了这种十分尴尬的懵逼状态当中，在这个时候，小蛇简直不知道该说什么好了。
　　不得不承认，这一刻的战神大人，这神态，真的是尴尬啊，原本信心满满的拨打电话，结果来意还没有说清楚呢，就被人家暴怒截止了。
　　更让小蛇感觉有些无语的是，明显要找回场子的龙傲天，他在脸色阴沉的愣神好一会儿之后，这才像是反应过来了似的，急忙重新找到云舒儿的号码拨了过去。
　　结果电话拨过去以后，显示的却是您好，您拨打的电话正在通话中的提示音。
　　龙傲天猛地一咬牙，又连着拨打了好几次，结果都是这样的提示音，他气的咬牙切齿，暴怒之下，砰的一声，手里这个价格不菲的手机，直接就恶狠狠的摔在了地上，瞬间摔的四分五裂，在这一刻，龙傲天真的是气坏了，他知道，这个提示音，并不是说云舒儿真的在通话中，而是云舒儿竟然把他给拉黑了。
　　岂有此理，真的是岂有此理，从来没有经历过类似于这样事情的龙傲天，此刻差点被气的失去理智，没办法，这一次他是真的被气的不轻，像这样的事情，之前的时候，真的没有发生过，但是今天也不知道怎么回事儿，估计是龙傲天的不幸运日子。
　　总而言之，在龙傲天的感觉当中，就是他今天不管做什么事情，好像都很不顺利，各种操蛋，而这样的感觉，真的是太蛋疼太难受了。
　　但是偏偏面对这样的状况，龙傲天还不知道该如何去改善，这个才是让他更为难受的事情。
　　这样平静了好一会儿之后，龙傲天的脸色，才稍微缓和了一些，而后他又连着深深吸了两口气，这才对着小蛇摊开了手掌。
　　小蛇无奈一笑，而后把自己的手机放在龙傲天摊开的手掌上，虽然这样的事情第一次出现，但小蛇跟随在龙傲天身边的时间不算短了，这样的默契还是有的。
　　见到小蛇如此懂自己的心思，龙傲天烦躁的心情，这才稍微舒服了一些，他心里面暗自长吁了一口气，然后手动输入云舒儿的号码，再度拨了过去。
　　果不其然，龙傲天猜测的没有错，刚才云舒儿是真的把他给拉黑了，而现在，当他用小蛇的电话拨过去以后，第一时间便拨通了。
　　只不过让龙傲天无奈的是，电话铃声响了好一阵，但云舒儿那边，却是丝毫没有要接通的意思，这样连着拨了两回，对方还是不接电话，这让龙傲天的脸色，一下子又开始变得阴晴不定起来，索性不在继续打了.

 第一千三百八十一章：一物降一物
     　　龙傲天这边还以为云舒儿不接电话，是她依旧处于暴躁期，但实际上这一次龙傲天是真的冤枉了云舒儿，此时云舒儿并不是故意不接电话。
　　云舒儿开着车子，一阵狂飙之下，已经来到了赵政的住处，正处于暴怒期的云舒儿，手机丢在了车子上，就这么如同一只暴怒的母狮子一般，小跑着进入了赵政的别墅。
　　此刻，云舒儿一边跑一边咬牙切齿的发誓，如果赵政不给她一个合理的解释的话，那么她真的回吃人，不对，不仅仅是吃人那么简单，云舒儿觉得对待赵政这样的恶徒，单纯的杀了他实在是太便宜了，嗯，用她高超的医术手段，把赵政变成太监最合适了。
　　不得不说，暴怒状态下的云舒儿，哪里还有半点医圣的善良风采，她的心里面，现在充满了邪恶，而正在被疯狂惦记的赵政，则是直接连着打了两个喷嚏。
　　“赵政，你必须给我一个解释，不然今天的事情没完。”
　　见到赵政的一瞬间，云舒儿河东狮吼属性瞬间爆发出来，直接发出了一道刺耳尖锐的咆哮声，别的不说，光是通过云舒儿此时发出的咆哮，也足以彰显出，她现在的怒火有多旺盛了。
　　这显然是赵政心里面早已经预料到的状况，对此，赵政看起来不怎么意外，他看着愤怒的如同一头小母狮的云舒儿，嘴角泛出来了一抹看起来格外平静的笑容。
　　“不要这么暴躁，给你看个东西，看完在说话，不过你现在必须得先安静下来，因为你此时的情绪太不稳定了，充满攻击性，我担心你在暴怒之下，会把这份文件直接摧毁。”.
　　赵政淡淡一笑，一脸的风轻云淡，与此时暴怒的云舒儿，可谓是形成了两个极为鲜明的极端对比，毕竟赵政没有起床气，他睡得太舒服了，能够有这样的状态，也属实很正常。
　　云舒儿听到赵政这样说，她怒目瞪视赵政，连着深呼吸后，极其暴躁的情绪，终于稳定了一些，而后云舒儿才接过来赵政手上的文件，低头看了起来。
　　才看了几行，就可以见到，云舒儿身上的怒火，再度出现了勃发的迹象，她那莹白的额头上，竟然青筋迭起，由此可见，此时云舒儿心头的怒火旺盛到了怎样的地步。
　　“岂有此理，岂有此理，混蛋啊，这世上怎么会有这样的混蛋事情。”
　　“赵政，这就是你们赵家药业干的好事儿吗？这批特效药关乎多少个家庭，你们的良心被狗吃了吗，你们怎么能做出这样的事情，你们知不知道，这批特效药一旦上市，将会给多少个家庭，带来毁灭性的灾难？赵政你个王八蛋，我之前真是看错了你。”
　　“老娘现在很愤怒，非常非常愤怒，老娘要阉了你。”
　　暴怒的云舒儿，在极度愤怒破声大骂的同时，她的手指尖，已经多出来了数道银光闪闪的银针，平日里用来救人医病的银针，此时看起来寒光闪闪满是森冷。
　　“淡定，你今天怎么回事儿，火气怎么这么大，这和你往日的性情风格严重不符。”
　　“云舒儿，你是一个淑女，是一个美丽的淑女，一个如此美丽青春洋溢的淑女，怎么能动不动发火骂人呢，还扬言要阉了我，这是你一个女孩子应该说的话吗？”
　　赵政当然知道此时的云舒儿究竟处于一个怎么样的状态当中，不过这倒是不妨碍赵政进一步刺激云舒儿，没办法，就拿云舒儿现在的状态而言，如果她不能真正平静稳定下来的话，那么下面他们要做的事情，基本上没办法顺当的进行下去。
　　出于这方面原因考虑，所以赵政虽然知道现在云舒儿已经在暴怒边缘疯狂徘徊，随时都会变成炸弹爆炸开来，但赵政还是对云舒儿进一步的这样刺激道。
　　果不其然，赵政这番话一说出来，云舒儿本就暴怒的情绪，倏然爆发开来，手臂扬起，手指间卡着的几根银针，直接散发着森森寒光，对着赵政所在的方向，就激射了过来。
　　还别说，如果换作是赵政没有入主这个第一反派模板身体之前，以这个边疆战神世界第一反派模板的实力，面对云舒儿的这番激烈手段，他还真的招架不住。
　　如果让云舒儿暴怒情况下出手的几根银针，真的扎在身上的话，估计身体极有可能会真的出现一些了不得大问题，这个可不是赵政所希望看到的事情。
　　所以在眼下这个时候，便没有什么太多好说的了，以赵政现在的实力而言，云舒儿激射出来的银针，被他轻轻松松一抬手臂就都收起来了，与此同时，赵政在收起这几根银针的同时，直接来了一个移形换影，一眨眼间，赵政就已经来到了云舒儿身侧。
　　接下来就没有什么太多好说的了，赵政手臂一搭一放，云舒儿娇俏的身躯就被他夹在了腋下，而后就是连续的啪啪啪声响传达出来，清脆而有劲道。
　　不用多说，这自然是赵政的大巴掌落在云舒儿某个娇俏部位上发出来的声音。
　　“真是一个小暴脾气，竟然还想着要阉了我，你好好一个医圣，什么时候变得这么暴躁了，你不是应该治病救人吗，我让你脾气暴躁，我让你胡乱发火。”
　　赵政一边打一边骂，嗯，感觉还挺不错的，刚开始的时候，云舒儿还愤怒挣扎，疯狂叫骂，可是当这样的状况，连着持续了十几下以后，也不知道怎么一回事儿，云舒儿心里面突然涌现出来了一股格外杂乱的情绪，而后她的脸颊，一下子变得通红一片。
　　与此同时，在她的心里面，更是生出来了一股非常特殊的感觉，这让云舒儿在挣扎的时候，力道都跟着变小了许多。
　　“现在你心头的火气都消散了没，还能不能好好说话？”
　　赵政扬起手臂，不过这一次他的巴掌并没有落下去，而是低头看着脸颊通红的云舒儿，开口这般询问道.

 第一千三百八十二章：打服了
     　　云舒儿看着赵政扬起的手掌，她那原本莹白如玉的脸颊，此刻红彤彤的，像极了一颗诱人的大苹果，散发出了惊人的美态，让赵政看着都不由得愣了一下。
　　不过这个倒是没有什么太多好奇怪的，毕竟这个东西该怎么说呢，云舒儿本身就是一个没有什么瑕疵的大美女，再加上她在边疆战神世界里面的身份，就是一代医圣。
　　而这个身份，也让云舒儿身上，多出来了一股十分特殊的气质，现在就是这样的情况，当两者之间，有了这样的接触以后，赵政见到云舒儿身上，流露出这样的惊人美态，他一时间有些失神，也就显得十分正常了。
　　如果赵政看到这个样子的云舒儿，都没有什么太大的反应的话，这对于赵政来说，才是一件十分可怕的事情好不，还好这个可怕的状况没有出现。
　　只不过眼下这个时候，云舒儿却是根本顾不得赵政心里面寻思什么东西，之所以会这样，无非是因为眼下云舒儿感觉自己某个部位酥酥麻麻的，这是她从未有过的体验。
　　如果光是酥酥麻麻也就罢了，但问题是在酥麻之间，还有那么一丝丝疼痛夹杂在其中，这样的感触，也让云舒儿的心里面，一下子变得五味陈杂起来。
　　最为关键的一点是，一种名为娇羞和愤怒的情绪，还在云舒儿的心头来回蹦跶，此刻云舒儿心头的怒火，的确消散了不少，但也仅仅不过是这样罢了。
　　“你...放我下来，臭流氓，我好好说话还不行吗？”
　　云舒儿红着脸，一边软弱无力的骂了赵政一句，一边挣扎着想要起身，见状，这一次赵政没有再做什么过分的举动，而是直接松开了云舒儿，让云舒儿稳稳的站了起来.
　　站直身体的云舒儿，当即怒目一瞪，娇羞，愤怒情绪袭来，而后她想也不想，就想抬脚朝着赵政踹过去，结果赵政见状，只是眼睛一瞪，一股凶煞气息从赵政身上流露出来。
　　这让云舒儿这个大美女，直接下意识的打了一个寒颤，那踢出去的小脚丫子，硬是不敢落在赵政身上，就这么干巴巴的收了回来，别提多委屈了。
　　很明显，方才赵政那一顿大巴掌，把云舒儿这个小美女直接给打服了，这不，看这个架势，都已经差不多留下了心理阴影，看着这一幕，赵政心里面暗笑不已，不过却是并没有表现出来，云舒儿的性格，赵政心里面当然非常清楚了，知道这就是一个傲娇小女人。
　　当然了，这里所说的是私下性格，如果放在大庭广众之下，基本上没有什么好说的，云舒儿绝对会拿出医圣本色，用精湛的医术，谱写善良的光辉。
　　“行，冷静下来就好，现在跟我去厂子里解决这个事情，这帮孙子，竟然想趁着我不注意晚上出货，真是岂有此理。”
　　既然事情已经说清楚了，那就没有什么太多好耽搁的了看看时间，距离第一制药厂出这批特效药的时间也没有多久了，这个事儿可不能耽搁了。
　　说完后，赵政就率先往门外走去，云舒儿揉着某个刚被拍过的部位，本来已经恢复正常的脸色，一下子又变得通红一片，她恶狠狠的瞪眼前面大步走的赵政，眼睛里面的光芒跟刀子似的，恨不得在这个臭流氓身上扎出几个大窟窿来。
　　奈何这个臭流氓的皮很厚，似乎一点效果都没有，心里面泛出这种小傲娇情绪的云舒儿，用力的跺了跺小脚，这才跟上赵政，一起上了自己的车子。
　　“走吧，目的地你知道，第一制药厂总厂，这个事情今天晚上必须得解决。”
　　上车后，赵政很自觉的坐在了副驾，而后调整了一下座椅，就舒舒服服的躺下了。
　　现在已经不觉得困的云舒儿，看见赵政这么舒服的躺在自己的副驾上，她不满的翻了个白眼，但却在这个时候，不敢去抱怨什么，主要是这会儿云舒儿心里面也对赵政也有阴影了，方才那副场景，她直到现在想起来，还有些脸红心跳。
　　现在就没有什么太多好说的了，以云舒儿的驾驶技术，没用多长时间，车子就已经开到了第一制药厂，至于龙傲天这个气运主角，方才给云舒儿打电话的事情，抱歉，云舒儿压根就没有想起这搭子事儿好不，直接就抛到了九霄云外。
　　原本龙傲天这边还以为，再等上一会儿，等云舒儿那边情绪缓解一下，忙完了手头上的事情，会给自己主动打电话，但是奈何，看着时间一点一点过去，小蛇的手机丝毫没有动静的样子，至于他的手机已经摔碎了，不过也已经把手机卡插进新的手机里面去了。
　　可是似乎没有什么大用处，这两个手机，都没有什么动静，这让龙傲天的心情，一下子变得格外糟糕，都不知道该说什么好了，像这样的情况，他之前何曾遇到过啊，今天也正是日乐狗了，没有一件顺心事儿。
　　“战神大人，我们现在怎么办，直接出发吗？”
　　小蛇身为龙傲天这个气运主角的心腹，对于龙傲天今天的以及这段时间的一系列行动计划，当然十分清楚了解了，她知道，根据时间表，今天晚上赵家的第一制药厂仓库那边，将会有一批不合格的特效药要出货，这对于他们来说，显然是一个好机会。
　　在这座城市当中，赵家虽然是首屈一指的大家族大势力，但这个东西该怎么说呢，有时候家族势力过于强大了，漏洞反而也会更多，如果换做是其他产业的话，或许找到了漏洞，想要做出点东西来，恐怕会很难，但是很可惜，赵家这边的情况，显然不是这样的。
　　要知道，以医药行业为主发家的赵家，他们所涉猎的这个行业，本身就非常敏感，而如果赵家在这方面的口碑出现了问题，那么想要毁掉赵家，真的不难.

 第一千三百八十三章：安排
     　　此刻，龙傲天这个气运主角，心里面涌现出今天晚上的行动计划，他的嘴角，扯出了一个向上的弧度，冰冰冷冷的，一副杀气腾腾的样子。
　　现在的龙傲天，简直恨透了赵政，同时也恨透了赵政背后的赵家，现在有机会对付赵家，龙傲天这个气运主角，当然不会错过这个机会。
　　现在就是这样的情况，心里面已经有了计划的龙傲天，他认为凭借这次他们所掌握的讯息，一定能够好好收拾一番赵家，如果操作的好的话，那么今天晚上这个事件，甚至能够关乎到赵家的存亡大忌，至于能不能操作好这整个计划，龙傲天有绝对的信心能完成。
　　想到这里，龙傲天这个气运主角嘴角扯出来的那个弧度，一下子变得更大了，都快咧到而后根子去了，没错，此时龙傲天光是想想赵家以及赵政即将迎来的下场，他的心里面就高兴的很厉害，这个情绪，真是来的太欢畅了。
　　心腹小蛇见到龙傲天这个气运主角嘴角泛出来的笑容，她也跟着笑了。
　　只要战神大人开心，小蛇这个心腹就开心，在小蛇看来，战神大人就是她的全部信仰和动力，与此同时，战神大人也是小蛇的全部，在小蛇的心里面，她就是这样来看待这一点的。
　　抛开这个不谈，难怪龙傲天这个气运主角，现在这么高兴，其实话说回来，在原著剧情当中，这个事件，对赵家的影响，真的是太大了，毕竟这个东西该怎么说呢，当时龙傲天这个气运主角，抓住了这个机会，利用这个事情，对赵家重拳出击。
　　而当赵家这个特效药事件爆发出来以后，基本上没有什么太多好说的了，直接引发了轩然大波，而医药行业的龙头赵家，也因为这个事情，直接陷入一蹶不振的境地。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，虽然龙傲天这个气运主角，并不知道这些东西，但是这个东西该怎么说呢，以龙傲天的才能，当然能够想出来这些东西了，现在就是这样的情况。
　　就如同龙傲天心里面所寻思的那样，这个事情，一旦操作好了，真的能操作到把赵家给摧毁的地步，而就这方面而言，毫无疑问，龙傲天这边有着绝对的信心.
　　想了想以后，龙傲天拿出了手机，找到云舒儿的手机号，这一次他没有把电话拨打出去，而是直接给云舒儿发了一条信息，至于这条信息的内容，没有什么太多好说的，自然就是赵家的第一制药厂了，在信息后面，龙傲天为了故意刺激云舒儿，特意还添加了一句，如果你不来的话，绝对会后悔的，一定会错过这件足以动摇整个城市的大事件。
　　发完这条消息以后，龙傲天的嘴角又扯了起来，他在这个时候，心情一下子又变得好了许多，原本今天满腔的愤怒和不满，现在总算消散了不少。
　　只要赵家能完蛋，那么龙傲天今天所有的不爽情绪，就能够消减百分之八十以上，当然了，如果赵政也能够随之完蛋的话，那么就没有什么太多好说的了，龙傲天的怨气就能消散的差不多了，但还不会完全消散掉。
　　因为在这个情况下，还有一点非常重要，那就是对于龙傲天而言，他不仅仅要摧毁赵政，摧毁赵家，同时还要把那些他看上的大美女都收编。
　　只有当他做到了这一点之后，心情才会彻彻底底的大好，就这方面而言，属实没有什么太多好说的了，这是龙傲天所希望做到的事情。
　　此刻，龙傲天心里面陷入到了欢快徜徉的海洋当中去了，这无比美妙的幻想场景，让龙傲天的心情，一下子上了云端。
　　“走吧，出发，一起前往第一制药厂，另外通知媒体人员，今天，我要让最大的几家媒体，都一起来报道这个事情，我要让丧心病狂的赵家，为他们的所作所为付出代价。”
　　龙傲天这个气运主角说完这番话之际，不由咧嘴一笑，只不过他这个笑容，看起来让人感觉多少有些狰狞，凉飕飕的，别提多恐怖了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，对于龙傲天这个气运主角下达的命令，小蛇这个心腹当然全力支持，而现在就没有什么太多好说的了，压下了乱七八糟想法和念头以后，龙傲天以及他的心腹小蛇直接出发了，在离开的路上，小蛇不断打电话，通知各路媒体。
　　以龙傲天背后组织的力量，想要做到宣扬这条消息，当然没有什么太大的难度。
　　没用多长时间，小蛇就把龙傲天所分发下来的事情都给做好了。
　　龙傲天对小蛇的行动力办事儿能力非常满意，直接丢给了她一个颇为赞许的笑容。
　　当龙傲天他们出发的时候，此时的赵政和云舒儿，已经来到了第一制药厂，拿上手机的云舒儿，看到上面的未接来电，以及那条发来的信息，她不由得挑了挑眉毛，然后冰雪聪明的云舒儿便意识到了一些东西，根据这个讯息，再加上赵政给她看的那份资料，这让云舒儿第一时间明白，这是有人要在背后算计赵家。
　　至于究竟是什么人算计赵家，云舒儿想到了之前她接的那个电话，以及那个轻飘飘的男人声音，那会儿云舒儿在情绪极度暴躁的情况下，还没觉得有什么。
　　现在她冷静下来，再度回想起这个声音的时候，云舒儿心里面，顿时生出来了一股分外熟悉的感觉，想了好一会儿，一道身影在云舒儿的脑海当中浮现了出来。
　　“原来是这个人，这个叫龙傲天的家伙，他这是满满的不怀好意啊。”
　　此刻，云舒儿很快想明白了一些东西，这般自言自语道，只不过当她暗自嘀咕龙傲天这个名字的时候，言语当中，以及眉宇之间，都透露出来了几分不屑一顾的神色。
　　在云舒儿的心里面，已经直接把龙傲天定义成坏人了.

 第一千三百八十四章：利用
     　　如果换作是云舒儿没有看赵政递给她的那些文件的话，那么当云舒儿见到龙傲天发给自己的信息，或许会生出极大的好奇之意，然后一步一步被龙傲天这个家伙利用.
　　没错，此时在云舒儿的内心深处，当她想到龙傲天之际，她就下意识的认为龙傲天突然无缘无故的与自己联系，并且还要把自己拉入到这个事情当中，就是想要利用自己。
　　至于龙傲天这边，想要利用自己做点什么事情，这个是云舒儿所不知道的，只不过这个东西该怎么说呢，虽然在眼下这个时候，云舒儿并不知道龙傲天利用自己要达成怎么样的目的，不过当云舒儿已经把龙傲天定义为坏人的情况下，便没有什么太多好说的。
　　因为在眼下这个时候，云舒儿早已经先人为主的认为龙傲天这个气运主角不是什么好人了，正是因为这个缘故，所以此刻云舒儿一边心里面暗自嘀咕，而她那双精亮的眼眸当中，也在这个时候泛起了一抹淡淡的亮光。
　　此刻，云舒儿的心里面，便浮现出来了一抹看好戏般的想法和念头，其一，赵政专门抽晚上这个时间，带着自己来到第一制药厂，说句大实话，云舒儿发自内心的想知道，赵政这样做的目的究竟是什么。
　　与此同时，云舒儿也看出来了，这个龙傲天，明显就不怀好意，居然也在这个时候，想把自己约到第一制药厂，那么云舒儿同样想知道，龙傲天这个不怀好意背后的目的又是什么。
　　很明显，看眼下这个状况，龙傲天这个坏家伙，显然是要与赵政撞上了，至于这两个人在撞上以后，究竟会碰撞出怎么样的火花，这是云舒儿当前所不知道的事情。
　　而眼下这个事情，也让云舒儿心里面十分好奇，她并没有要去回复龙傲天消息的意思，此刻，云舒儿心里面涌现出这样的想法和念头之后，她便没有去多想什么。
　　就这么装作一切都没有发生的样子，跟着赵政进了第一制药厂的大门，一般来说，像第一制药厂这样的厂子，外人根本进不去，但是没办法，赵政的身份摆在这里，他可是这个厂子的大老板，自然没有谁敢拦阻他。
　　赵政和云舒儿进去的时候，厂子里面正忙的热火朝天，不时传力阵阵轰鸣声响，很明显，这会儿厂子里正在加夜班，而在厂区的大院子当中，则是听着十数辆医药专用车辆，现在第一制药厂里，正有不少搬运工进行装车，至于他们此时装车的东西是什么，自然用不着多说。
　　见到这一幕场景之际，赵政心里面不由暗自叹了一口气，由于赵政对边疆战神世界剧情十分熟悉的缘故，所以对于眼下这一幕场景，他的心里面当然非常熟悉了。
　　就如同之前所提及的那样，在原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，正是获取到了这个消息，所以利用这个事情，可谓是直接给了赵家致命一击。
　　而现在，既然赵政都已经成为了气运主角，那么当这段剧情过来的时候，赵政当然不会让这样的事情再度发生了，至于龙傲天这个家伙，想要利用这段剧情，给赵家带来致命一击，有赵政在这里，龙傲天想要做到这一点，岂非痴人说梦？
　　反正赵政是肯定不会让龙傲天得逞的，而现在就是这样的情况，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，算算时间，龙傲天应该也快来了。
　　如果赵政没有记错的话，龙傲天这个气运主角，在原著剧情当中的那一段，赶来第一制药厂的时候，可不是他一个人来的，而是带来了大量的媒体人物。
　　直接就把这一切，都给曝光出去了，而现在龙傲天和云舒儿过来的时候，却是并没有提前知会媒体，这倒不是说赵政这边没有这方面的渠道还是怎么样，说到底，还是因为赵政想要凭借这个事情，故意恶心一下龙傲天这个气运主角罢了。
　　既然赵政都已经知道了，龙傲天在获得到了这里的消息以后，他想要通过媒体曝光的方式，把赵家的名声给彻底搞臭，那么现在赵政肯定要利用一下龙傲天了。
　　反正龙傲天这边都已经做出来了类似于这样的安排，那么龙傲天所邀请的这些媒体，如果赵政不利用的话，岂不是太过浪费了吗？
　　心里面抱着这样想法和念头的赵政，他的嘴角泛出了一抹极为不屑的冷笑，而在这个时候，云舒儿刚好看到了赵政嘴角浮现出来的这个冷笑。
　　说句大实话，当云舒儿见到赵政嘴角浮现出来的这个冷笑之际，她的心里面，却是不由得生出来了一股非常奇特的感觉。
　　这个感觉该怎么来形容呢，那就是在这一刻，云舒儿觉得赵政这个家伙，浑身上下都充满了阴霾，这样的脸色神态，光是看着就给人一种阴森森的感觉。
　　而就当云舒儿心里面冒出来这样的想法之际，此刻赵政却是加快了脚步，朝着忙碌中心方向快步走过去。
　　随着赵政和云舒儿快速接近这里，第一时间便有人注意到了他们两个。
　　见到是赵政这个大老板亲自过来了，负责这个事情的负责人赵俊峰，也是赵政一个远方表叔，第一时间舔着一张笑脸凑了过来。
　　“赵总您怎么亲自过来了，出货这样的小事儿，交给叔办就行了。”
　　在这个时候，很明显，赵俊峰还没有意识到事情的严重性，根据他们之前的做法，这样的事情，赵俊峰和赵政之间，早已经达成了深层次的默契合作。
　　而赵俊峰也利用这样的默契合作，已经从中捞取了不少油水了。
　　只不过赵俊峰并不知道，眼下的赵政，早已经不时边疆战神世界里面那个第一反派模板赵政了，此刻赵俊峰看着赵政带着一个漂亮姑娘大半夜来到厂房，是消遣过后，专门来这里探查监督呢.

 第一千三百八十五章：矫正你的人生
     　　在赵俊峰的心目当中，他在看到了赵政以后，还下意识的按照之前的那个赵政来看待呢，认为赵政这就是带着妹子来这里显摆了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然这个第一制药厂，已经归赵政掌管了，但总的来说，像这批特效药本身就有问题，这样的事情，少一个知道自然最好，所以说到底，赵俊峰对于赵政大半夜带着其他人来厂房，心里面还是有些不太满意的.
　　但是没办法，他赵俊峰不过是第一制药厂的临时管理者罢了，上面真正坐镇的还是赵政，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，尽管在这个时候，赵俊峰的心里面，是真的有些不太满意，但他也只能对赵政笑脸相迎，根本就不敢把自己不满意的一面表露出来。
　　赵政看着赵俊峰在这里笑的这么假，他的嘴角，也泛出来了一抹看起来同样很假的笑容，当然了，实际上在赵俊峰的眼中，他可没有觉得赵政这个笑容有什么假的，而是高深莫测。
　　“这大晚上的这么忙乱，你们在搞什么？”
　　赵政四下看了一眼之后，他心里面对于这段剧情，倒是更加熟悉了，而后赵政也能够想到，接下来大概会发生什么事情，只不过很可惜，龙傲天是边疆战神世界里面的气运主角没错，但是当龙傲天这个气运主角，遇上了赵政以后，便注定要倒霉。
　　眼下这个小剧情，对于赵政来说，根本就没有什么大不了的，没办法，实在没有挑战性，赵政现在带着云舒儿来到这里，或者还有一个更为确切的说法，那就是赵政带着云舒儿，提前来到这里，说的简单直白一些，那就是赵政打了一个时间差。
　　在赵政的计划当中，只要把这个时间差给打好了，那么不管龙傲天那边有多少算计，等到了最后，都没有什么卵用，不仅不能把赵家搬倒，反而还要为自己做嫁衣。
　　当赵政的心里面，泛出来类似于这样的想法和念头之际，他的嘴角，不由得泛出了一抹看起来愈发高深莫测的笑容，也不知道怎么回事儿，一直盯着赵政的赵俊峰，当他看到赵政的脸上，浮现出来了这样的笑容之际，赵俊峰突然觉得自己后背莫名的发寒。
　　“哎呀，能忙什么，还不是给各地发货嘛，这批特效药出厂了，销量催的紧，小政，这批特效药全部出了以后，我们保守赚这个数。”
　　赵俊峰脸上浮现出来了一个看起来格外贪婪的笑容，顺带着对着赵政比划一个数字。
　　见到赵俊峰这幅模样，赵政与云舒儿却是不约而同的皱起了眉头，必须得承认，赵俊峰这幅模样，看起来真的是太欠揍了，不对，应该是用欠枪毙来形容更加恰当一些。
　　“现在特效药装到什么进度了？”赵政面色平淡的看眼赵俊峰，然后语气冷淡的开口问道。
　　赵俊峰虽然有些诧异，赵政的语气为什么会这么冷淡，不过他这会儿倒是没有去多想什么，毕竟现在赵俊峰的心思，基本上都放在这批特效药出了以后，究竟能赚多少钱上去了。
　　他压根就没有去想其他东西，此时听到赵政询问，赵俊峰第一时间便热情洋溢的介绍起来。
　　“小政，这十辆车已经装满了，最后统计一遍后就会出发，这十辆车在排队，接下来的十天当中，我们厂区都要进入大忙乱时期咯，毕竟这批特效药太紧缺了。”
　　“我跟你说小政，你把这个事情交给我来做，算是找对人了，等这批特效药都出了以后，我们赵家的影响力，将会再上一个台阶，哈哈，这对于我们赵家来说，可是一件功德无量的大好事儿啊。”
　　赵俊峰说到开心处，索性放声大笑起来，看得出来，赵俊峰对于这样的场景，显然是充满了期待和向往，现在的赵家，虽然也很牛逼，但只不过是在这个城市非常牛逼罢了。
　　一旦出了这个城市，面对更加广阔的世界，赵家虽然说也有着一定的知名度，但要说到影响力的话，是肯定比不上在这座城市当中的影响力的，这显然是一件无需辩驳的事情。
　　在赵俊峰看来，此时他所做的这个事情，就是能够让赵家的影响力，更上一层楼的事情，尽管在这个过程当中，或许会有些昧着良心的猫腻事情出现，但是为了能够让赵家的影响力更上一层楼，赵俊峰觉得，这些都不算事儿。
　　毕竟在这个世界上，乱七八糟的肮脏事情多了去了，少一个赵家做的不算少，多一个也不算多，而要是能够借助这个机会，让赵家的发展道路拓宽的话，这样的事情，赵俊峰觉得能做，而现在赵俊峰也的确这样做了。
　　现在赵政晚上赶过来，赵俊峰心里面属实没有多想什么，他就是单纯地认为，赵政这个小子，就是过来支持自己这个远房叔叔的。
　　毕竟在此之前的时候，赵俊峰已经跟赵政打过不少交道了，之前的赵政，那个纨绔哟，在赵俊峰所认识的人当中，就没有几个人，能够比赵政更没有底线。
　　没办法，赵政的底线，真的是太低了，为了能够赚钱，这家伙，是根本不讲良心的，用之前第一反派模板的话来说，良心是什么东西，一斤值几个钱？
　　没错，这就是赵俊峰对赵政的全部了解了，而正因为在赵俊峰的心里面，对赵政的为人，有着这样的认知，所以他看到赵政大晚上忽然带着妹子来到厂房这边后，赵俊峰的心里面，压根就没去多想什么。
　　“俊峰叔，现在你吩咐已经装好车的并且统计完成的，先到前院来。”
　　赵政看着这忙忙碌碌的场景，脸上冰冷的没有一点表情，之前的第一反派模板，说句大实话，实在太不是东西了，反正当赵政了解到那个家伙的行事风格后，赵政都忍不住想给丫一个大嘴巴子.

 第一千三百八十六章：石椅
     　　但是现在就不太一样了，赵政通过系统矫正道路回归以后，第一反派那个模板，就相当于被赵政完全取代了，这是一个全新的人格好不。
　　而原著剧情当中，那些已经发生了的操蛋事情，赵政这边只能想办法尽量去补救，至于这些还没有发生的事情，赵政当然要规避了。
　　就拿这批特效药这个事情来说，如果单纯的出自于一个黑心商角度来看的话，基本上没有什么太多好说的，像这样的赚钱机会，肯定不愿意错过，哪里会去管，这批特效药流传出去以后，会毁了多少家庭，给多少本来就已经雪上加霜的家庭带来灭顶之灾.
　　但尽管知道这些东西，赵俊峰现在就毫不犹豫的这样去做了，面对这样的情况，说句大实话，赵政心里面也有些无奈，他当然知道，像赵俊峰这样的角色，放在原著剧情当中，其实所充当的，无非就是第一反派弟弟那个身份罢了。
　　而在这个现实世界当中，终归与原著剧情世界有着极大的不同，至少赵政在这个世界里面，就是赵家的独子，根本就没有其他乱七八糟的兄弟姐妹之类的，这样一来的话，反而是赵俊峰这样的角色冒了出来，说白一些，就是典型的小龙套。
　　如果赵俊峰不迷途知返的话，那么他将很快迎来下线，估计下辈子都得去监狱里踩缝纫机，毕竟这个家伙，坐上这个位子以后，没少干一些昧着良心的事情。
　　不过说到底，在原著剧情当中，还是这一次的事件爆发出来以后，各种各样的问题，才都纷纷爆发了出来，而赵政此次带着云舒儿，提前一步来到这里，就是拉堵这个口子来了。
　　没错，这就是赵政想要做的事情，说的再简单直白一些，那就是虽然赵俊峰看起来很市侩，甚至市侩到了没有什么原则的地步，不过赵政还是想着要去捞上赵俊峰一把。
　　虽然说起来，赵俊峰坐上这个位子干了不少不太好的事情，但赵政捞上赵俊峰一把的目的，说的简单直白一些，就是让他去把这些丢掉的良心，在亲自一块一块儿捡起来，这个事情可不容易做，需要漫长的时间和真正的改过自新才能够完成。
　　当然了，这也算是赵政给赵俊峰这个所谓的远房表叔一个考验，如果赵俊峰连这么一层考验都过不去的话，那么干脆就用不着龙傲天这个气运主角出手了，赵政干脆一巴掌就把赵俊峰拍死算了，因为如果不能真正意义上改过自新的话，留着赵俊峰将一点意义也没有。
　　就这方面而言，说句大实话，赵政还是看得挺明白的，当染了，这些东西都是后话，而现在显然也不是说这些东西的时候，毕竟对于赵政来说，现在最重要的事情，肯定是要先把这个事情给解决了，凡事儿都有个主次之分嘛。
　　“小政，去前院干嘛呢，这些订单都催的很急，耽误不得啊。”
　　听到赵政这样说，赵俊峰心里面却是有些疑惑，他属实有些搞不懂赵政干嘛要多此一举，毕竟现在他们这边不是跟时间赛跑吗。
　　“少废话，到底是听你的还是听我的？赶紧下去吩咐。”
　　赵政直接沉下脸呵斥起来，见状，赵俊峰当然不敢说什么废话，第一时间疑惑不已的答应下来，然后就去吩咐了，没过多长时间，十辆已经装好并且统计出来的车，就已经开到了前院，说是前院，但实际上这里有一个巨大的销毁坑，这也是第一制药厂的一个特色。
　　这是一个极为鲜明的特色，在其他制药厂都没有，当初赵家老爷子，创建第一制药厂的时候，立意就非常明确，那就是赵家药厂，只生产良心药，如果是不合格的药，根本不会离开第一制药厂，会第一时间被塞入到这个销毁坑当中。
　　必须得承认，赵家老爷子的确很不错，正义凛然，是个正义的商家，要不是这样的话，赵家也不会发展到这个高度了，但总的来说，赵政父亲那一代也挺正值的，但唯独到了赵政这一代的时候，似乎有些跑偏。
　　当然了，赵政自己心里面非常清楚，这到底是怎么一回事儿，现在赵政所要做的事情，就是要把已经跑偏的轨道给重新拉回到正轨当中去。
　　没错，这就是赵政现在要做的事情，赵政此刻大马金刀的坐在了那张椅子上，在巨大的销毁坑处，有一把花岗岩打造的石椅，此刻，赵政就坐在这张石椅上。
　　要知道，这张石椅，在赵家当中，其实有着极大的名头，第一制药厂成立初始的时候，基本上没有什么太多好说的，那个时候，技术不完善，基本上经常谁出现药品不合格迹象。
　　而在那个时候，赵家那位老爷子，就经常大马金刀般坐在石椅上，充当一个门神角色，当时赵家老爷子的态度非常明确，那就是赵家出品的药品，一定是合格的药品。
　　至于不合格的药品，休想从赵家老爷子的手上流传出去。
　　只不过随着赵家的医药生意逐渐做起来，这张石椅的象征义功效，明显要更大一些，反正在赵政的记忆当中，也就是他父亲在接手老爷子药厂管理者身份的时候，曾短暂的做过一次石椅，算是完成一个交接仪式。
　　至于赵政这边，虽然他已经开始涉猎这边的生意了，但还没有正式交接呢，这样一来的话，在此之前，赵政还没有机会坐上这个石椅。
　　而现在，赵政就这么大马金刀的坐在这个石椅上，在加上此时赵政脸上流露出一股分外冷峻的表情，这让赵政的身上，直接透露出来了一股分外霸气的感觉。
　　那十辆车的司机，开着装特效药的专用车，停在了赵政面前，纷纷从车上下来，刚开始见到赵政的时候，他们一个个脸上，还都流露出来了分外疑惑的神色，不知道赵政究竟要干什么。
　　但渐渐地，这些司机脸上的神态就开始发生变化了.

 第一千三百八十七章：多了一丝正义
     　　他们必须得承认，此时就这么大马金刀坐在石椅上的赵政，他的身上，真的透露出来了一股无法用言语形容的威严霸气。
　　而像这样的威严霸气，之前的时候，在赵政的身上，从来没有出现过，此时这十多个司机，包括跟过来的赵俊峰，在见到这个样子的赵政之际，他们的心里面，都情不自禁的涌现出来了一股十分特殊的感觉。
　　“小政，你这好端端的，怎么突然坐在这张椅子上了？”
　　此刻，赵俊峰看着坐在石椅上的赵政，也不知道怎么回事儿，他的心里面，突然有些不安.
　　在这个时候，属实没有什么太多好说的了，面对这样的状况，赵俊峰强压着心头涌现出来的不安情绪，然后缓缓的靠近，凑到了赵政身边，开口这般询问道。
　　赵政面无表情的瞥了一眼赵俊峰，随手从公文包里甩出一叠文件，道：“赵俊峰，这份文件上记载的东西是什么，相信你自己心里面非常清楚。”
　　“这批特效药究竟有没有问题，有没有达到这个出厂标准，你自己心里面也非常清楚。”
　　“现在我只问你一个问题，这笔黑心钱，你确定要挣？”
　　此刻，赵政就这么直勾勾盯着赵俊峰，面无表情的开口这般询问道。
　　必须得承认，此时的赵俊峰，早已经被赵政的这番表现给惊吓住了，而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，因为在眼下这个时候，赵俊峰心里面是真的有些害怕。
　　像这个样子的赵政，在此之前的时候，赵俊峰是真的没有看到过，说句大实话，现在赵俊峰心里面简直不敢想像，为什么赵政这个家伙身上，竟然还会流露出这么威严霸气的一面。
　　虽然说起来，赵政是赵俊峰的直属领导，但是说句大实话，一直以来，赵俊峰其实都有些瞧不上赵政的，在他心里面，就是把赵政当成一个混吃等死的富二代来看待的。
　　可是现在，赵俊峰突然发现，赵政这个家伙，竟然好像有些让他看不透了，尤其是，当赵政用这么一副平淡至极的语气跟自己问话的时候，赵俊峰的心里面，竟然生出来了一股十分害怕的情绪，而像这样的状况，要是换做以前的话，对于赵俊峰而言，这是想都不会想的事情好不，更何况，之前的赵政是什么德行还用得着说嘛。
　　什么叫黑心钱，以前的赵政，基本上就是属于那种有钱就赚的类型，管他是不是黑心钱，但是现在，赵政这小子，就这么面无表情的盯着自己，然后开口问了这么一句话，这究竟是什么意思？
　　说句大实话，此刻，心里面涌现出来各种各样想法和念头的赵俊峰，他突然有些搞不懂了，搞不懂此时的赵政，究竟是要表达一个什么样的意思。
　　“小政，你这是什么意思，叔怎么有些听不懂呢，你之前好像不是这样的吧？”
　　在赵政的目光逼视下，赵俊峰干巴巴的笑了一声，然后对着赵政开口这般说道。
　　“以前的时候，我是有许多事情做的不靠谱，不过这些都不重要，之前的事情，错了的话，能补偿的，我会想办法补偿，至于从今往后，我不想做什么错事儿。”
　　“看在你是我远房表叔的份儿上，今天我依旧叫你一声叔，但这声叔的前提，是你以后的道路究竟怎么走，是要跟我走同一条道，还是要昧着良心，继续赚这个黑心钱？”
　　在这个时候，赵政也懒得去跟赵俊峰多说什么废话了，索性把这个话题，给直接挑明了，毕竟这个东西该怎么说呢，在眼下这个时候，赵政也没有时间要跟赵俊峰浪费。
　　根据原著剧情发展，估计用不了多长时间，龙傲天这个气运主角，就会带着一大堆媒体人员杀过来了，而在这之前，赵政必须要做些事情，而他所做的这些事情，当然不能因为赵俊峰这个远房表叔就给耽搁了，这个和赵政心里面预计的不符。
　　眼下就是这样的情况，抱着这样想法和念头的赵政，此时没有继续弯弯绕绕，而是直接把自己的心里话，就这么对着赵俊峰给直接说了出来。
　　“瞧你这话说的小政，叔当然是跟你走了，只不过小政，你这番话是认真的嘛，你可知道，这批特效药出厂以后，将会给我们赵家带来多么巨大的利益？”
　　“你要知道啊小政，一旦这笔利益到账以后，我们赵家的地位，将会有一个巨大的提升。”
　　“这个说法可是一点都不带夸张的，小政，你确信不挣这笔钱嘛？”
　　赵俊峰在赵政的目光逼视之下，勉强压下了心头的不安情绪，然后就这么非常勇敢的与赵政对视，并且把自己的心里话也直白的说了出来。
　　反正说到底，赵家这边发展究竟如何，跟他赵俊峰又能够有多大的关系呢？
　　就这么说吧，像赵家这样的庞大家族，哪怕是发展的再怎么高，也落不到他赵俊峰这个旁系身上，只不过这个东西该怎么说呢，虽然赵俊峰的心里面，也非常清楚这一点，但是现在，也不知道怎么回事儿，他的心里面，总是有些不太甘心。
　　这样的感觉该怎么来形容呢，那就是明明他们只需要这么前行一小步的话，就能够帮助赵家再度登上一个台阶了，可是现在，这往前行的一小步，却是被硬生生的拉拽住了。
　　没错，此时对于赵俊峰这个第一制药厂的高层来说，他的心里面，所生出来的感觉就是这样的，与此同时，赵俊峰的心里面，实际上也有些不太能理解。
　　他属实有些想不通，为什么会这样，毕竟这个东西该怎么说呢，在赵俊峰的印象当中，之前的赵政，根本就不是这样的啊。
　　如果说，之前的赵政，是一个彻头彻尾的混蛋的话，那么此刻说着这番正义凛然话语的赵政，他的身上，好像多了一丝正义？.

 第一千三百八十八章：立场
     　　说句大实话，面对赵政身上发生的这个改变，赵俊峰在看了以后，他的心里面，是很不可思议的，因为在赵俊峰看来，赵政在短短时间内出现这么大的变化，本身就是一件令他感觉到有些匪夷所思的事情。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，而现在就是这样的情况，只不过虽然说起来，此时赵俊峰的心里面，涌现出来了类似于这样的想法和念头，但这个东西该怎么说呢，实际上在眼下这个时候，赵俊峰还是有些疑虑的。
　　那就是他并不能断定出来，此时赵政在他面前，呈现出来这样看起来十分正义的一面，究竟是赵政这个家伙，突然受到了什么刺激，真的改变了，还是说，现在的赵政是在演？
　　如果是演的话，那就太操蛋了，反正赵俊峰必须得承认，他肯定得佩服赵政所表现出来的演技，但要是说赵政此时的所作所为，根本就不是演的话，那么这个问题同样很大条。
　　反正不管最终结果是哪一个，对于赵俊峰而言，现在这个结果，都足以让他震惊了.
　　“小政，现在你打算怎么做，反正这批特效药意味着什么，你自己心里面肯定也很清楚，毕竟早在一个月之前，我就找你签过字了，在那份资料，有着很详尽的信息。”
　　现在赵俊峰也不能断定，赵政现在这幅模样究竟是不是演了，反正这个事情该怎么说呢，就如同之前所提及的那样，对于赵俊峰而言，赵家的影响力更胜一层楼或者是怎么样，其实说到底，跟他的关系是不太大的，毕竟他不过是赵政的远房表叔罢了。
　　这层关系实在是太远了，说的简单直白一些，估计就跟两人都姓赵，五百年前可能是一家有点关联，反正这样的关系，是肯定经不起推敲的。
　　而在这种情况之下，赵家的发展如何，他赵俊峰从中所能够获取到的利益，终归是很有限的，而当赵俊峰的心里面，转过这个弯来，涌现出来类似于这样的想法和念头之际，便没有什么太多好说的了，他现在也算是看明白了。
　　不管赵政这个赵家大少爷，他这边究竟是不是演的，他赵俊峰都全力配合好了，反正对于赵俊峰而言，现阶段，能够把自己的饭碗保住，那就是最应该做的事情了。
　　此刻，心里面抱着这样想法和念头的赵俊峰，他的心情现在也完全放开了，根本不去纠结这些东西了，反正怎么样折腾，就由赵政说了算好了，谁让赵政才是这家第一制药厂的真正老大呢，至于他赵俊峰，最多不过是一个打杂的罢了，犯不着充大尾巴狼。
　　“反正现在叔的想法很简单，那就是小政你打算怎么做，叔这边肯定不会有二话，也绝对不敢有半句二话，一定全力支持配合你，这就是叔在这个事情上的态度了。”
　　不得不说，赵俊峰这个老家伙，是真的很精明，短短一句话，就把他的立场给站稳当了。
　　听到赵俊峰这样说，赵政嘴角浮现出来了一个颇为满意的笑容，他轻轻的点了点头，然后便大手一挥，亲自按下了石椅右侧把手上的一个开关。
　　随着赵政按下这个开关，现场当中，便有一阵咔嚓声响窜了出来，而后原本平整的地面，突然整体开始分离，从中分离出来了一个直径数十米的大坑。
　　这个就是赵家第一制药厂有名的销毁坑了，而这个销毁坑，也不知道有多久没有打开过了，此刻，随着赵政打开这个巨大的销毁坑，赵俊峰以及那十多名司机，一个个神色都变得分外复杂起来，在这个时候，他们简直不知道该说什么好了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，外人或许不知道，赵政此番举动究竟意味着什么，但赵俊峰以及这十多名司机可不会不知道，当然了，赵俊峰是真的知道不少东西。
　　而这十多名司机，他们或许是听到了一些小道流传的消息，说到底，就是知道一些以讹传讹的事情罢了，但就算是这样，此时他们看向赵政的目光，也都禁不住的发生了一些变化。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，尤其是赵俊峰，哪怕是在这个时候，赵俊峰经过一番自我开导以后，他算是把这个事情给看明白了，心态也完全打开了。
　　尽管这样，但是当赵俊峰看到这个巨大的销毁坑，在自己面前就这么呈现出来之际，说句大实话，在眼下这个时候，赵俊峰的心里面，还是不由得涌现出来了一股头重脚轻般的感觉。
　　没错，此时的赵俊峰很眼晕，这批特效药，前后许多事情，都是他赵俊峰一手操办的，这里面涉及到的利益纠葛有多大，可以说赵俊峰的心里面，是再清楚不过了。
　　而正所谓知道的越多，遇到某些事情的时候就越震惊，这番话，放在此时的赵俊峰身上，属实在恰当不过了。
　　赵俊峰的确是因为知道了许多东西，所以当他看到这个巨大的销毁坑的时候，心里面才会涌现出一阵剧烈翻滚的恐怖浪潮，根本就平静不下来。
　　要知道，这可是牵扯到千亿甚至是万亿的利润啊，但是现在，赵政这个大少爷，就这么轻轻一挥手，就这把如此巨大的利益给拒之门外了？
　　说句大实话，这样的事情，如果完全交给赵俊峰去决策的话，他敢打一万个包票，自己绝对做不到像赵政这样的程度。
　　什么黑心商，什么昧良心，在如此巨大的利益面前，这些东西，又算得了什么啊？
　　此刻，赵俊峰脑海中刮起了飙风，正是心潮澎湃时。
　　只不过没有人在意他罢了，而赵政也懒得去多管赵俊峰这边怎么想，此时赵政站了起来，拿起一叠资料翻动着看了几眼。
　　“这是一批有问题的特效药，并没有达到出厂合格标准，但现在却出现了违规出厂的问题。”.

 第一千三百八十九章：赵政的样子
     　　“很明显，这意味着我们赵家第一制药厂内部出现了问题，是我这边出现了问题，连带着让大家也都跟着松懈了，正是因为我们集体松懈，才会有这样的大问题出现。”
　　随着赵政讲话，厂区当中，正在忙碌的工人们，他们也都被这边的动静吸引了注意力，此时大家伙不由自主的被赵政所说的话吸引了注意力，他们很有默契的放下了手里的活，朝着销毁坑这边缓慢的聚集过来。
　　与此同时，龙傲天和小蛇也已经带着上百家媒体成员赶过来了，而当龙傲天与小蛇带着这么多媒体人员来到这里之际，他们刚好赶上了赵政公开讲话这个场景。
　　龙傲天不知道赵政大半夜的为什么要在这里讲话，他的一双眼睛稍微转动一下，就看到了站在赵政身侧的大美女云舒儿。
　　说句大实话，当龙傲天这个气运主角，在看到云舒儿这个大美女，就这么娇俏的站在赵政身边之际，他的心里面，直接没来由的涌现出来了一股分外不爽的情绪，还是根本不受控制的那种，必须得承认，这样的感觉，真的是太难受了。
　　反正现在龙傲天这个气运主角，他在看着这一幕场景的时候，他的心里面，就不由得生出来了一股分外操蛋的感觉，如果有可能的话，他真想毁灭一切.
　　不过现在倒是不怎么着急，毕竟现在龙傲天手上可是握着一个杀手锏，这是一个足以覆灭整个赵家的杀手锏，虽然现在赵政站在这里，煞有介事的公开讲话，而且还表现出一幅正义炳然的样子，但是龙傲天在见到这一幕场景之际，他却是直接不屑的撇了撇嘴巴。
　　在龙傲天这个气运主角看来，此时赵政所做的事情，用两个字来形容最恰当了，那就是作秀，没错，此时龙傲天这个气运主角，就是认为赵政的此番举动就是在作秀。
　　反正这个东西该怎么说呢，此次这批不合格特效药，对于整个赵家来说，究竟意味着什么，不仅仅是赵俊峰心里面非常清楚，就连龙傲天这个气运主角心里面也非常清楚。
　　而现在就没有什么太多好说的了，因为这其中，所牵扯的利益纠葛实在是太大了，反正不管怎么样，说句大实话，龙傲天根本就不认为赵政这样的纨绔子弟，能够拒绝这样的诱惑。
　　等到了那个时候，也就是龙傲天他们出手的时候了，在龙傲天看来，这就是一次绝好的机会，凭借这个机会，他们绝对能够做到重创赵家，而这才是龙傲天这个气运主角此行的真正目的，只不过现在，龙傲天心情还是有些小郁闷。
　　之所以会郁闷，说到底，这个原因还是在云舒儿身上，要知道，来第一制药厂之前，龙傲天可是主动跟云舒儿联系了好几次，结果这个过程并不美妙，甚至一度让龙傲天这个气运主角大发雷霆，但就算是大发雷霆也没有什么用。
　　因为在龙傲天的计划当中，本来是他带着云舒儿这个大美女，赶到第一制药厂，然后带着无边的正义和霸气，把赵政这个纨绔子弟狠狠的踩在脚下。
　　但是现在，这一切并没有成行，最为关键的原因，就是云舒儿根本不搭理龙傲天啊。
　　必须得承认，云舒儿这个格外疏离的态度，让龙傲天这个气运主角心里面真的是太不爽了，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天可不是什么普通人。
　　他乃是边疆战神世界里面的气运主角，平日里不管走到哪儿，那可都是绝对的风云人物，结果呢，现如今在这座城市里面，遇到了赵政以后，一切就都开始变了。
　　原本在龙傲天的计划当中，他才是那个万众瞩目的男子，但问题是，现在好像赵政这个纨绔子弟，才是那个万众瞩目的存在，至于他龙傲天，怎么感觉像是反过来了似的，成为了阴暗地界的一只小老鼠了？
　　这样的状况，是龙傲天绝对不希望看到的场景，而面对这样的情况，龙傲天心里面只有一个想法和念头，那就是必须改变这一切。
　　在龙傲天看来，想要改变这一切，那就必须得把赵政这个纨绔子弟踩在泥潭里面，只有这样，他龙傲天才能够成为那个万众瞩目的存在。
　　此刻，心里面涌现出类似于这样想法和念头的龙傲天，他一边死死盯着赵政，一边情不自禁的攥起了拳头，而且还咬着后槽牙，呈现出一幅面目狰狞的状态。
　　必须得承认，此刻的龙傲天，整个人身上，都透露出来了一股无比阴郁的气息，就连他身旁的小蛇，在感应到龙傲天身上的气息气质变化之际，她的脸上，也不由得浮现出来了一抹分外诧异的神色。
　　只不过在这个时候，小蛇并没有开口多说什么，而是把目光放到了正站在石椅前讲话的赵政身上去了，不得不说，虽然在小蛇的心里面，对赵政充满了杀意，但她却发现，赵政这个纨绔子弟，看起来跟他们资料当中记载的那个纨绔子弟，有着极大的不同。
　　至少赵政本人看起来并不讨厌，个子在一米八出头的样子，身材很标准，样貌很英俊，身上凸显出一幅典型的贵公子气质。
　　这样的男子，本身就是很耀眼的存在，再加上赵政在这座城市当中，还有着这么大的名气，反正光是从外貌上来看的话，说句大实话，小蛇觉得这个样子的赵政，一点都不像什么都不懂的纨绔子弟。
　　反而看起来更像是一个翩翩佳公子，只不过不管赵政有多优秀，在小蛇的心里面，她是有信仰的，而她的信仰，就是自己身边的龙傲天。
　　而赵政既然胆敢跟龙傲天，也就是她小蛇的信仰作对，那么赵政就注定是小蛇的敌人。
　　此刻，小蛇紧紧盯着赵政，她的心里面，涌现出来了类似于这样的想法和念头，甚至在整个时候，小蛇的心底深处，还随之弥漫出来了一缕淡淡的杀意.

 第一千三百九十章：空气人
     　　虽然小蛇在见到赵政的时候，心里面涌现出了一股淡淡的杀意，但小蛇身为龙傲天的得力下属，行事自然不会莽撞，龙傲天没有发话之前，小蛇当然不会妄动。
　　只不过这个东西该怎么说呢，如果面前这个赵政，还是之前那个边疆战神世界里面的第一反派模板的话，那自然没有什么太多好说的，因为这个反派第一模板就是一个实打实的草包，好好的一手天牌硬生生的给打废了。
　　而现在的赵政，跟那个第一反派模板的家伙，完全就是两个不同的人，不管是秉性还是能力都不一样，更何况现在赵政的实力，本身就非常强大。
　　试想一下，就连龙傲天这个气运主角都不是赵政的对手了，由此可见，现在赵政的实力，在这个边疆战神世界剧情里面，委实属于战力天花板级别的层次了。
　　这个说法，可是一点都不带夸张的，此时小蛇对赵政生出杀意的一瞬间，就这么被赵政给轻轻松松的捕捉到了，赵政朝着小蛇所在的方向淡淡的看了一眼。
　　虽然这是赵政和小蛇第一次见面，但赵政胜在对边疆战神世界剧情非常熟悉，他第一眼就判断出小蛇的身份，这就是龙傲天的心腹，当然了，在前期阶段是这样的。
　　不对，也不能说是前期阶段，而是小蛇是一个孤儿，关于自己的身世，她自己是不清楚的，小蛇这一辈子，最大的信仰就是龙傲天这个气运主角，而除去这个最大的信仰之外，小蛇最想做的一件事情，就是找出杀害自己父母的凶手.
　　前面说小蛇是一个孤儿，倒是没有什么太大的毛病，只不过小蛇这个孤儿身份，并不是因为自己的父母遗弃而变成孤儿，是因为她的父母，在她小的时候被人残忍虐杀了。
　　这一幕场景，一直停留在小蛇的记忆当中，留下了极其深刻的印记，根本抹之不去。
　　原著剧情当中，为了制造矛盾冲突，后来把杀死小蛇父母的讯息，跟龙傲天这个气运主角联系到了一起，但龙傲天为了不让小蛇这个心腹兼后宫女主之一心怀芥蒂，直接把证据引到了其他方向，所以直到最后，在原著剧情当中，小蛇也不知道这个事情真相。
　　这就是在边疆战神世界当中，关于小蛇这方面的大概剧情介绍了，此刻，赵政在认出小蛇的身份以后，并没有做多余的举动，只是盯着小蛇淡淡的看了一眼，还别说，能被龙傲天这个气运主角视为心腹，小蛇的容貌气质果然没的说。
　　尤其是小蛇从小接受残酷的训练，这让她的身上，多出来了一股特别冷冽的气息，要知道，小蛇身上的这股冷冽，可不是性格高冷那种冷，而是真正能够杀人的那种冷。
　　现在显然还不到揭露这个剧情的时候，所以赵政在看了一眼小蛇之后，就直接移开了目光，至于小蛇对赵政生出杀意一事儿，熟知剧情的赵政，当然不会把这个事情给放在心上了，
　　此刻，赵政要做的事情非常简单，那就是要把龙傲天在原著剧情当中，借助这个剧情想要完成的目的都给破坏掉，只有这样，才能对龙傲天完成一个全方位的打击。
　　而现在就是这样的情况，抱着这样的想法和目的，当赵政看到龙傲天，小蛇，以及随从他们一起过来的一众媒体成员之际，赵政面色平淡的扫视了一眼龙傲天这个气运主角，见到这个家伙，此刻正高扬着脖子，看上去像极了一只骄傲的孔雀。
　　很明显，龙傲天这个家伙，是在等赵政这边主动找他搭话呢，毕竟在龙傲天的核心人设当中，他可是高冷的战神，乃是边疆战神世界里面的气运主角，像他这等级别的存在，当然得有属于自己的逼格，所以不管怎么样，这个逼格，一定得拉满。
　　而现在，龙傲天原本以为，赵政看到自己过来以后会主动上前搭话，但是此刻，却是有让龙傲天这个气运主角无比脸黑且蛋疼的状况出现了。
　　只见赵政在扫视了一眼龙傲天这个气运主角之后，就面色平淡的转移开了目光，看他那个架势，就好像是压根没有看到龙傲天这个人似的，而后赵政便采取一种虚视般的手段，环视着看向了这上百家新闻媒体成员，此刻，赵政这样环视过去，使得这上百家媒体成员都感觉赵政在看他们自己似的，与此同时，咔嚓咔嚓的快门声响连成了一片。
　　“诸位来的刚刚好，原本我还寻思着，主动联系你们过来呢，没想到我还没发出邀请函呢，诸位就已经过来了，看来我们之间还是有默契和缘分的。”
　　赵政没有理会黑脸的龙傲天，直接对着一众媒体成员们开口这样说道。
　　“赵总，我们此次前来第一制药厂，是得到消息，第一制药厂第一批特效药，据说已经生产完成，正准备装车发往各地，请问赵总，这个消息属实吗？”
　　一个记者举着话筒，对着赵政提问道。
　　“关于这方面的问题，我会做一个统一回答，首先，你们得到的消息，我只能说属实一半。”
　　赵政面色平淡的这样说道。
　　“要么是属实，要么是不属实，赵总这个属实一半是什么意思，还请赵总您解释一下？”
　　听到赵政这个答复，现场这些媒体成员们顿时炸窝了，很明显，他们对于赵政给出来的这个回答根本就不满意，毕竟这个东西该怎么说呢，消息是否属实，这个问题难不成还能模棱两可不成吗？
　　龙傲天看着一众媒体成员们在这里刁难赵政，他冷冰漆黑的面庞上，泛出了一抹淡淡的冷笑，这抹冷笑当中不乏狰狞和狠辣，这就是他想要得到的效果。
　　任凭你赵政巧舌如簧，如今正赶上发货出车之际，被上百家媒体堵在大门口，我倒要看看今天你赵政，以及你背后的赵家怎么圆这个事情.

 第一千三百九十一章：为什么叫停？
     　　此刻，心里面浮动出这样想法和念头的龙傲天，他嘴角的冷笑看起来越发的狰狞，赵政不是要把他当成空气人对待吗，那么他现在还真懒得去出头了，反正这些媒体都是他叫过来的，一旦等事实确凿以后，他在跳出来揽下此次功劳。
　　至于现在嘛，龙傲天倒也不怎么着急，反正这个事情才刚刚开始，好玩的事情还在后面呢。
　　龙傲天寻思到了这里，不由得发出一道冷哼声响，然后便继续抱着臂膀开启了看戏模式。
　　“所谓属实一半，是你们得到这个消息的时间是准确的，按照我们赵家第一制药厂规划好的时间，今天的确是那批特效药出厂的时间。”
　　“但这个所谓不实的另一半，才是我今天真正要说的事情。”
　　“按照正常情况来说，今天我们拉特效药的专车，在经过各项合规化程序检验后，将会第一时间开车前往各地推送订单，但现在这个行程，却是被我打断了。”
　　说到这里，赵政直接停了下来，环视一众媒体人员，以及空气人龙傲天，给他们一定的消化时间，让他们理解自己所说的这番话。
　　只有他们理解了自己说这番话的意思，然后提出来的问题，才能进一步的配合自己宣扬这个事情，在边疆战神原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，利用这个事情，把赵家的名声直接搞臭了，但是在这个现实世界当中，赵政自然想要借助这个事情，进一步抬高赵家的名声.
　　说句大实话，赵政是真有把握做好这个事情，毕竟在赵政身上，可是有着这么多的便利条件，在赵政看来，如果有这么多便利条件的情况下，他还做不好这个事情的话，那岂不是有些太废物了嘛？
　　“赵总，如果我没有听错的话，是你们厂区准备装货发车，但这个流程却是被您打断了？”
　　现场当中，沉默了好一会儿，一个媒体人员满脸诧异的对着赵政询问道。
　　其他媒体成员包括龙傲天和小蛇，也都一脸好奇的看向了赵政，他们一时间有些不明白，此次第一制药厂生产出特效药，并且要发往全国各地，这么大的一件事情，时间本身就非常紧迫，赵政为什么要打断这个流程呢？
　　“没错，相信你们现在心里面一定都非常好奇，赵政这个疯子，是不是脑袋被门挤了，这可是抢钱的大好时机啊，居然直接打断了这个流程，这是要跟钱过不去嘛？”
　　赵政先是点了点头，算是回答了这个问题，然后又用一种故意搞怪般的方式这般调侃道。
　　还别说，当赵政这番话一说出来之际，现场当中，瞬间便多出来了一片哄笑声，因为赵政这番自我调侃的话语，的确说到了众人的心坎儿上。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，对于第一制药厂这种规模的厂子而言，他们生产出成品，然后销往全国各地经销商，这个事情，就是跟抢钱没有多大的区别。
　　一些药厂生产出成品药以后，巴不得这个过程能够快一点，只有这样，他们才能更快的回笼资金，但是现在，赵政却是直接出乎所有人意料的打断了这个流程。
　　并且这些媒体人员们也都看出来了，赵政这样做，明显不是在这里作秀还是怎么样，因为当这些媒体人员们来到这里之前，赵政以及这十多辆拉特效药的车辆，就已经停留在这里了，还有，此刻周边聚集了这么多的工作人员，很明显，赵政就是在这里训话呢。
　　而要是从这方面来说的话，傻子都能够看出来，赵政以及赵家第一制药厂的这些员工们，并不是故意在这些媒体人员们面前作秀，他是真的叫停了这个流程。
　　只不过必须得承认的一点是，此时赵政这样的做法，却是让这些媒体人员们心里面都万分疑惑，他们想不通，赵政为什么要这样做呢？
　　“我想你们此时心里面一定涌现出了十万个为什么，为什么赵政这个傻帽放着抢钱的机会不去做，还在这里浪费时间呢？难不成赵政这个傻子，他是不是已经傻到连钱都不爱了呢？”
　　“诸位，收起你们骂我傻子的小心思，我赵政不是傻子也不傻，同样的，我与你们绝大多数人一样也很爱钱，是啊，在这个世界上，又有几个人不爱钱呢？”
　　“只不过我虽然爱情，但却也知道，在这世界上，有些钱能赚，但有些钱，是真的不能赚。”
　　“就拿这批特效药来说，这笔钱我就宁愿不赚，我为什么不赚这个钱呢？难不成是因为我嫌弃自己的钱多？还是说从研发这批特效药，到投入生产这批特效药，我赵家在这个项目上投入的资金不够多？”
　　“各位，说句大实话，就这个项目而言，我们赵家光是前期阶段，没错，光是前期研究阶段，就投入了不下百亿元，中期宣发阶段，这个数字，还要上涨一番，后期生产制作，要知道这是一个十分庞大的工程。”
　　“相信不需要我细说，光是我举得这些例子，你们就能想象出来，我们赵家在这个项目上投资了多么庞大的资金。”
　　“但尽管这样，我还是在这批特效药即将出厂的时候叫停了，那么问题来了，我为什么要叫停这个项目呢？”
　　赵政说到这里，微微停顿了一下，而后再度环视现场一众媒体人员们，眼神中透露出来了真挚而又格外诚恳的光芒。
　　而现场当中的这些媒体人员们，听到赵政这样发问以后，他们的思绪，也情不自禁的被赵政代入了进来，并且在心里面跟着问了一句，是啊，既然前期投资这么大，那么为什么要在这个关键时候叫停呢？
　　“我之所以叫停这个项目，原因只有一个，那就是这批特效药，在最后一次临检的时候出现了问题，这个最后一次临检，是三天前发起的，直到一个小时前，这个检查结果资料才送到了我的手上。”.

 第一千三百九十二章：赵政真的目光短浅？
     　　“而当我看了这个结果以后，就第一时间赶了过来，并且叫停了这次行动。”
　　“我之所以会这样做，原因只有一个，那就是我们第一制药厂所生产的这批特效药，质量达不到出厂要求，虽然这样做，会让我们第一制药厂损失很大，但在我看来，与这点利益相比，无数民众的生命安危更加重要。”
　　“身为商海中的一员，我们赚取利润乃是一件天经地义的事情，但不可否认的一点是，赚取利润的同时，良心和底线，更是我们必须要坚持的东西。”
　　“现如今，有许多人为了钱财利益，早已经把自己的良心和底线抛到了臭水沟，我管不了别人怎么做，但是在我的能力范围之内，像这样的事情，我绝对不允许发生。”
　　此刻，在开口说这番话之际，赵政身上透露出一股正义凛然的气质。
　　虽然从始至终，他说话的声音都不算太大，但是从赵政的言辞举态当中，却是透露出了一股非常特殊的力量，包括站在赵政身侧的云舒儿，第一制药厂的一众员工，甚至就连跟随龙傲天一起过来的这上百名媒体成员们，他们都从赵政身上感受到了这一点。
　　而当云舒儿等众人的心里面，在听到赵政开口说这番话，心里面生出来了类似于这样的感觉之际，毫无疑问，他们实际上都相当于是被赵政给撼动了。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟这个东西该怎么说呢，对于旁人而言，他们其实根本想象不到，赵政公然阻止这批特效药出厂，究竟是意味着多大的损失，但不得不承认的一点是，赵政此时的这个做法，让人看了以后，心里面非常佩服。
　　毕竟这是药品，不是其他，如果是一批不合格的药品，投入到了市场当中，那么首当其冲遭殃的就是无数求医问药之人，原本这些人生了病已经够可怜的了，结果还在看病的时候，吃到不合格的药品，试想一下，这是多么大的绝望啊.
　　或许在这个世界上，其他角落当中，还会有很多起类似于这样的事情发生，但在这一刻，赵政所做的这个事情，却是让现场众人看了以后，心里面生出一股各位感动的情绪。
　　他们没办法不感动，毕竟赵政在做这个事情的时候，他并不是站在自己或者是家族利益角度，去考虑这方面问题的，赵政完全是站在无数需求民众问题的角度上，去考虑这个事情。
　　而要是从这方面来说的话，很明显，赵政这样的行为，属实已经可以称得上是圣人行径了，毕竟他的所作所为，真的非常伟大，此刻现场当中，不少被龙傲天这个气运主角叫过来的媒体成员们，在看向赵政的时候，眼眸深处，都不由得透露出一股分外感动的光芒。
　　甚至在这个时候，不要说是这些媒体人员们了，就连站在龙傲天身侧的心腹小蛇，她在看向赵政的时候，眼眸当中，也流露出来了一股分外复杂的情绪。
　　至于小蛇在眼下这个时候，心里面究竟在寻思什么，估计这个东西，只有她自己清楚了。
　　而龙傲天这个气运主角，当他见到这一幕之际，心里面不但没有生出来半点感动情绪，反而还涌现出了一股无比愤怒的情绪，与此同时，龙傲天这个气运主角的脸色，也是肉眼可见的黑了下来，龙傲天身为边疆战神世界的气运主角，他的脑子自然转得非常快。
　　现在通过赵政所做出来的这番举动，毫不夸张的说，龙傲天已经能够精准的看到后续发展了，看起来赵政此时的这番做法，可能会给第一制药厂带来极大的利益损失。
　　但龙傲天心里面却是非常清楚，像眼下这样的状况，不过是暂时性的罢了，因为现场有大量的媒体聚集在这里，要知道，这些媒体可是掌握着舆论力量，影响力非常庞大。
　　而一旦赵政今天晚上在第一制药厂的所作所为，在这些媒体的报道下宣扬出去的话，试想一下，等到了那个时候，赵家的名声，那得拔高到什么地步？
　　在龙傲天看来，赵政以及赵家，在这个事情当中，与他们损失的这点利益相比，所获取到的好处，无疑会更加庞大，因为他们虽然暂时性的损失了一部分利益，但他们却是获取到了好口碑，而这个，在龙傲天看来无疑是一件更加重要的事情。
　　真是该死，在龙傲天的计划当中，原本这样赢得口碑的事情，应该是自己掌控才对，至于赵政以及赵家，都不过是他龙傲天的垫脚石罢了。
　　但是现在，这个事情的发展轨迹，却是跟龙傲天心里面所寻思的完全不一样，面对这样的状况，龙傲天的心情，顿时糟糕到了极点。
　　他此次叫这些上百名媒体成员过来，目的可不是为了帮助赵政以及赵家扩大知名度。
　　说到底，在这个事情上，龙傲天的想法很简单，就是想要通过自己手头上获取到的信息资料，把赵政以及赵家给彻底踩在脚下。
　　但是现在所发生的这个事情，却是让龙傲天这个气运主角看了以后，心里面生出来了一股猝不及防之感，这个事情的发展轨迹，和他心里面的想象的可是完全不一样。
　　与此同时，龙傲天心里面还有些不敢置信，他属实有些想不通，以赵政这个纨绔子弟的眼光，怎么能看的这么深远？
　　要知道，在龙傲天这个气运主角手头上所获取的资料来看，基本上没有什么太多好说的，赵政就是一个成不了什么大气候的纨绔子弟罢了。
　　这个家伙，没有什么才能，目光短浅，只知道看眼前利益，不夸张点来说，就是一个十足的败家子。
　　而按照正常情况来说，这样的败家子，应该看不透这些东西才对，但是现在赵政，却是偏偏做出来了当下这样的举动.

 第一千三百九十三章：气走龙傲天
     　　说句大实话，当龙傲天这个气运主角，见到赵政这番所作所为之际，他在极度愤怒的同时，心里面亦是非常震惊，因为此时赵政所展现出来的东西，跟龙傲天事先收集到的资料根本就不一样好不，现实当中的赵正，简直要优秀了太多。
　　毕竟在一开始的时候，龙傲天这个气运主角，压根就不认为，凭借赵政这个纨绔子弟，能够有这样的眼光和魄力，但是现在这个事情很明显，赵政的表现非常优秀。
　　他显然是从这个事情当中，直接看到了第一制药厂隐藏的风险，尽管这样做的话，从明面上来说，会让赵家的第一制药厂，有一个极大的损失，但这不过是暂时性的东西罢了。
　　而一旦当赵政销毁这批不合格特效药的举动，通过这些媒体传达出去的话，基本上没有什么太多好说的了，赵家制药业的名声，绝对会有一个暴涨式的提升。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，而这背后所潜藏的商机，更是无比的巨大。
　　现在龙傲天的心里面，涌现出来了类似于这样的想法和念头，但却没有什么太多好多说的，反正这个东西该怎么说呢，面对这样的情况，赵政自然是一切都尽在掌握当中。
　　而龙傲天则就不是这样的了，严格说起来，现在龙傲天的心情，简直糟糕到了极点。
　　原本在他的计划当中，今天就是狠狠踩上一脚赵政以及赵家的时候，结果现在，就这么被赵政给轻轻松松的化解掉了，听着周边一众媒体人员，疯狂按动快门的声音，龙傲天这个气运主角脑门上的青筋快速抽动，都要爆裂开来了。
　　这让他的心里面，直接生出来了一股分外操蛋般的感觉，面对这样的情况，龙傲天在无比愤恨之余，简直不知道该说什么了，站在龙傲天身侧的心腹小蛇，自然清晰的感应到了龙傲天这个边疆战神的情绪变化，毕竟他们之间的关系，实在是太熟络了，如果在这个时候，心腹小蛇察觉不到这点的话，这才是一件很不可思议的事情好不。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天在这里是待不下去了，他冷哼了一声之后，瞪着一双眼睛，就这么恶狠狠盯着赵政看了好一会儿之际，这才转身离开.
　　龙傲天这个气运主角，方才在看向赵政的时候，他眼眸当中透露出来的狠辣神色，实在是太强烈了，如果有可能的话，龙傲天是真的想将赵政给碎尸万段。
　　但是很可惜，论实力的话，龙傲天现在心里面也算是看明白了，他觉得自己估计根本不就不是赵政这个纨绔子弟的对手，真的是太岂有此理了，想他一个堂堂边疆战神，战功赫赫，在偌大边疆当中，杀出了赫赫威名，结果到头来，论自身实力的话，竟然比不上赵政这个纨绔子弟？试想一下，这是一个多大的讽刺啊，反正凭心而讲，此时龙傲天就有些不能接受。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在眼下这个时候，就算是龙傲天心里面再怎么不能接受也无济于事，反正这个事情，在他的计划当中，是完全一不一样，算是彻底砸了。
　　面对这样的状况，说句大实话，赵政的心里面真的是无语到了极点，尤其是让他无比愤怒的是，当赵政当着这么多媒体人的面，销毁这批不合格的特效药之际，不仅仅是一众媒体成员们，在看向赵政的时候，脸上流露出来了分外崇拜的神色。
　　让龙傲天这个气运主角尤为关注的一点是，站在赵政身边的云舒儿，这个被龙傲天所看重的大美女，在盯着赵政看得时候，一双明亮的眼眸当中，简直要泛起一颗颗小星星。
　　这是让龙傲天这个气运主角绝对不能接受的事情，只不过在眼下这个时候，论自身实力，龙傲天又打不过赵政，论声望的话，就更用不着多说什么了。
　　赵政此番举动一出，毫无疑问，在这座城市当中，甚至是在这个世界当中，恐怕赵家制药厂的赵政公子，都会博来一个极好的名声。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，这让龙傲天心情很不爽，原本这是他装逼打脸的好机会，结果到了现在，却是迎来了这样的局面。
　　这样的转变，让龙傲天这个气运主角的心里面，直接就生出来了一股根本就不能接受的情绪，而且这股情绪还来的非常强烈，根本就压抑不住。
　　龙傲天这般怒气冲冲的离开，这一幕场景，自然被赵政看在了眼里。
　　对此，赵政嘴角浮出了一抹极其不屑的冷笑，说句大实话，像龙傲天这样的气运主角，赵政心里面属实有些看不上，特级装逼，三观扭曲，偏偏还特么是主角。
　　这样的气运主角，真的是各种恶心，反正赵政是各种看不上。
　　赵政对边疆战神世界的剧情非常熟悉，在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的了，这是赵政极大的优势，而龙傲天这个恶心人的气运主角，想要跟赵政这边抗衡，试想一下，他拿什么和赵政抗争啊？
　　两者之间的段位差距实在是太大了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，如果赵政能够让龙傲天这个气运主角得逞的话，那才是一件很不可思议的事情好不。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政现在也懒得再去多说什么了，反正该说的东西，他之前都已经说完了。
　　至于接下来所需要做的事情，无非就是继续销毁这批不合格的特效药，以及配合这些媒体成员们，给自己来一个积极向上的正面宣传形象。
　　而这些东西，都是赵政心里面所希望看到的场景，在这种情况之下，说句大实话，赵政的心情，真是轻松愉悦到了极点，简直不要太舒爽好不.

 第一千三百九十四章：热度
     　　毕竟说到底，赵政对于边疆战神世界的剧情，实在是太熟悉了.
　　原本在原著剧情当中，龙傲天通过这批有问题特效药事件，直接给第一反派以及第一反派背后的家族，带来了迎头痛击，让他们真正开始迎来衰落历程。
　　不过当赵政出现在这个现实世界当中以后，龙傲天这个气运主角还想做到这一点的话，就无异于痴人说梦了，根本就没有这个可能性好不。
　　而现在就是这样的情况，此刻的赵政，看着龙傲天气的脸色铁青离开，他嘴角的笑容舒展的愈发圆润了，至于跟随龙傲天一起过来的心腹小蛇，这个美丽玲珑，且浑身上下散发出森森冷意的女子，则是朝着赵政这边深深地看了一眼。
　　此刻，小蛇看向赵政的眼神，说句大实话，是真的挺复杂的。
　　眼神冷冽，带着一缕森然杀意，但在这抹杀意当中，却是又夹着一股十分奇特的情绪。
　　而后小蛇便头也不回，朝着龙傲天离开的方向大步追了过去，赵政看着小蛇快步离开的身影，他嘴角笑容微微停顿了一下，没有什么太大的反应。
　　“赵政，这个礼物我很喜欢，今天的事情，我原谅你了，这是一件大功德，你今天的表现，让我对你刮目相看。”
　　此刻，云舒儿紧紧盯着赵政，神色异样的这般说道，没错，这是云舒儿的心里话。
　　而当云舒儿开口对赵政说这番话的时候，她的心里面，也涌现出来了一股非常奇特的情绪，在此之前，云舒儿面对赵政的时候，从来没有生出过这样的情绪。
　　但是这一次，赵政所做的这个事情，对于云舒儿来说，所带来的震撼实在是太强烈了。
　　说到底，云舒儿可不是什么傻子，她自然知道，赵政当下做出来的这个举动，究竟意味着什么，要知道，云舒儿可不是什么普通人家的孩子，再加上她本身医术超群，有着偌大名头。
　　云舒儿当然清楚，这批特效药如果发货出去的话，将会给赵家带来多么巨大的利润，同时她也非常清楚，这批有问题的特效药，一旦流入市场的话，将会带来多大的灾难。
　　如果赵政为了钱，把这批特效药发出去的话，云舒儿恐怕杀了赵政的心都会有，但是现在，赵政居然根本没有要在乎钱的意思，就这么直接大义凛然的把这批有问题的特效药销毁了。
　　说句大实话，此时的云舒儿，她心潮澎湃，面对赵政，都不知道该说什么好了。
　　至于第一制药厂的一众员工们，刚开始的时候，他们还疑惑不解，甚至感到吃惊，毕竟在他们的印象当中，赵政这个纨绔子弟，掌管了第一制药厂以后，表现真是不怎么样。
　　可是现在，赵政的这个做法，却是让这些第一制药厂的员工们，对赵政生出来了一股刮目星空的念头，他们简直不知道该说什么好了，心里面亦是随之涌现出来了一股非常复杂的情绪，在这种情况之下，基本上已经没有什么太多好说的了。
　　正所谓破坏永远比创建艰难，在销毁这批有问题的特效药事件上，就把这一点淋漓尽致的彰显了出来，赵家第一制药厂的员工们，研发这款特效药，并且投入生产特效药，投入了多少时间经历，但是当这批特效药出现问题了，这些花费大量心血制造出来的不合格特效药，就这么在短时间内，被赵政销毁的干干净净。
　　做完这个事情以后，赵政心满意足的笑了，带着心情复杂激动的云舒儿离开。
　　各自返回家里后，赵政美美的睡了一觉，至于那些被龙傲天这个气运主角叫来的上百名媒体人员，他们却是根本睡不着，这个事情的轰动效应实在是太大了。
　　对于这些媒体人员而言，这就是典型的大事件，是一块儿超级大蛋糕，他们肯定是要分食这块儿大蛋糕的，谁也不想落后。
　　美美的睡了一觉，第二天醒来，赵政并没有刻意打听，看了眼调成静音的手机，不出意外，多了好几十个未接电话，家里人打过来，单位打过来的，小秘书打过来的，甚至还有冷魅儿打来的电话。
　　当赵政看到冷魅儿打过来的电话之际，他不由得挑了挑眉毛。
　　根据剧情发展，当然了，这里所指的是原著剧情，在原著剧情当中，这个阶段，冷魅儿这个第一女主，已经跟龙傲天这个气运主角幸福的勾在一起了。
　　不过现在嘛，这一切显然都已经被打乱了，正常情况下，冷魅儿根本不会给赵政打电话的，一直都是赵政孜孜不倦的给冷魅儿打电话，而且还经常被冷魅儿无视掉。
　　但这次冷魅儿主动给赵政打过来电话，这样的事情，简直能够用天方夜谭这四个字来形容了。
　　赵政拿着手机看了看后，并没有给谁回电话或者消息，而是先去洗漱，然后吃早餐，等他慢条斯理的做完这些以后，赵政这才换上衣服，朝着公司赶去。
　　当赵政来到公司，美丽小秘书苏诗诗已经在门口焦急的等着赵政了，可以看的出来，经过了云舒儿出手给苏诗诗母亲看病一事儿后，苏诗诗整个人的状态明显好了许多。
　　看起来更加的美艳了，只不过此时，苏诗诗在看向赵政的时候，她眼神当中，却是透露出来了一股非常奇怪的感觉。
　　总之，就是很复杂的样子，仿佛这双会说话的大眼睛，要对赵政说许多话似的，但却又偏偏说不出来，或者是一时间不知道该从哪里开口。
　　“你这是什么表情，有什么话直接说就行了，这样憋着不难受吗？”
　　赵政当然能猜出来苏诗诗要说什么，无非就是昨天晚上他销毁有问题特效药一事儿，在上百名媒体人员渲染下轰轰烈烈的传开了。
　　赵政相信，经过一晚上的过度，这个事情，必然上了热搜榜，而且还是绝对靠着前排的那种恐怖热度.

 第一千三百九十五章：调动心态
     　　必须得承认，像这样的状况，实际上早已经在赵政的预料当中了，毕竟上百名媒体人员现场见证，再加上这个事情本身的话题敏感性等等，这些因素结合起来，本身就是爆炸话题。
　　在这种情况之下，如果这个热度还起不来的话，那才是一件不可思议的事情好不.
　　而美丽小秘书苏诗诗此刻看向赵政的复杂目光当中，还透露出来了一股无法用言语来形容的崇拜神色，很明显，当得知了赵政昨天晚上所做的事情以后，本来就已经对赵政有了全新看法的苏诗诗，现在更是多了一些全新的变化。
　　“赵总，您昨天晚上真的是做了一件极具轰动效应的大好事儿啊，现在到处都在谈论这个事情，您出名了，出大名了啊。”
　　美丽小秘书苏诗诗看起来情绪非常激动，一边对着赵政说这番话，一边取出手机，点开她早已经搜索不止一次的新闻给赵政查看起来。
　　赵政虽然知道自己所做的事情必然很火，但究竟火到什么地步，这个却是他不清楚的。
　　此时听着小秘书的介绍，赵政也仔细看了起来，还别说，这个新闻，真的是引发了轰动。
　　总的来说，这个剧情，与原著剧情算是彻底出现了偏差，至于龙傲天这个气运主角，原本这个事情，应该是他获取极大好处的剧情，现在则是完全偏向了赵政这边。
　　看到这里，赵政嘴角不由得浮现出来了一抹淡淡的轻笑，还别说，面对这样的状况，赵政心里面还是挺满意的，毕竟这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，基本上没有什么太多意外了，根据赵政对龙傲天这个气运主角的了解，赵政知道，这一次吃了大亏之后，龙傲天这个家伙，是肯定要出新的阴损招数来对付自己的。
　　如果换做是边疆战神世界第一反派的话，面对龙傲天这个气运主角的出招，恐怕还真会各种受挫，最后下场极其凄惨，但赵政是谁，他可不是边疆战神世界那个废物第一反派。
　　对于龙傲天这个气运主角接下来的出招，说的不夸张一些，现在赵政的心里面，已经差不多提前有了几点猜测，当然了，赵政所做出来的这些猜测，当然是根据边疆战神世界原著剧情所推理出来的，准确度可谓极高。
　　反正这个东西该怎么说呢，现如今在赵政的视角当中，龙傲天这个气运主角身边的美丽心腹小蛇已经出场了，而在原著剧情当中，小蛇那段剧情也挺精彩的。
　　以现在的情况来看的话，估计应该是快上线了，而除去了美女心腹小蛇的那段剧情之外，在这座城市当中，接连受挫的龙傲天，已经引起了他背后那个神秘势力总部的不满。
　　如果所料不差的话，这一次在第一制药厂受挫，心情极度不佳返回住处的龙傲天，面对这个神秘而又庞大势力总部的刁难，他的心情将会更加糟糕。
　　双管齐下的话，龙傲天就算是气不死，估计也能气个半死，一想到这一幕场景，赵政就心情舒畅，没办法，不舒畅不行啊，像龙傲天这样的气运主角，就得收拾才行。
　　“不就这个事儿吗，我还以为是什么呢，如果没其他事儿的话，你就去忙吧。”
　　“对了，柜子上有份文件，没错，就是区开发办的那份文件，你帮我取下。”
　　赵政微微一笑，略显装逼且浑不在意的笑道。
　　“好的赵总，您现在可是被称为圣人下凡呢。”小秘书苏诗诗脸庞红扑扑的，像是诱人的大苹果，让人忍不住想去咬上一口，赵政心里面却是美滋滋的，上下打量一眼，心里面是更满意了，身边留一个这么容貌身材俱是绝佳的大美女，那是为了什么？
　　还不就是想着要在工作之余添加点好心情嘛，就像现在，看着身着短裙黑丝的小秘书，站在高处取文件的身姿，这个可不是随随便便什么人都能够看到的。
　　如果换做以前，苏诗诗在赵政的指挥下，做这样的事情的话，她的心里面，指不定得抗拒成什么样子呢，但是这一次却不一样，反正此时的苏诗诗，站在椅子上，垫着脚丫子取文件的时候，她的心里面不但没有生出半点抗拒心思，反而还生出来了一股十分特殊的念头。
　　与美丽小秘书这样相处了一番，心满意足的赵政，刚准备带着苏诗诗去吃饭，他的手机就再度响了起来，看眼打过来的电话，赵政嘴角不由得泛出了一抹淡淡的轻笑。
　　正如同赵政所预料的那般，此时打过来电话的不是别人，正是边疆战神世界第一女主冷魅儿，这个号称边疆战神世界第一美女的高冷女神，其容貌，的确美丽的没话说。
　　气质也是一绝，之前三年时间，边疆战神世界第一反派模板，可是苦苦追求了冷魅儿三年时间，在这三时间当中，冷魅儿可谓是把高冷两个字，刻在了骨子里。
　　根本就不搭理边疆战神世界第一反派模板，而当赵政代入到了这个身份以后，不去刻意搭理冷魅儿了，再加上赵政自己也有气运主角光环存在，所以的话便没有什么太多好说的了。
　　很明显，现在的赵政，已经成功的吸引了冷魅儿，至少在那三年时间里，冷魅儿可是并没有主动给赵政打过电话。
　　而她这一次，竟然连着给赵政打了两个，结果当赵政调成静音没有睡觉，都没有接到以后，现在冷魅儿居然再一次主动给赵政打来了电话。
　　说句大实话，这样的事情，在此之前的时候，可谓是从来都没有发生过。
　　而现在就没有什么太多好说的了，因为对于赵政而言，这样的事情，实际上并没有什么大不了的，毕竟这个东西该怎么说呢，以赵政的心态，以及行事能力，如果在刻意为之的情况下，还不能把握冷魅儿的心态，这个才是不可思议的事情.

 第一千三百九十六章：心态扭转
     　　现在就没有什么太多好说的了，冷魅儿再一次打过电话，赵政脑海中浮现过这些想法和念头以后，倒是也没有什么好避讳的，顺手接通了电话，他倒是要听听，冷魅儿接二连三的打过电话，究竟要说什么，尽管在这个时候，赵政心里面已经有所猜测。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然赵政心里面已经能隐隐猜到冷魅儿的想法和念头了，但是这个具体是什么意思，还是要冷魅儿这边亲口说出来，才会有更大的说服力。
　　现在就是这样的情况，而在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的了，因为当赵政顺手接起了电话以后，冷魅儿的声音，并没有马上响起.
　　很明显，在这个时候，冷魅儿似乎也没有想到，赵政竟然会突然间接通电话，尤其是像这样的事情，对于冷魅儿这样的高冷女神来说，实在是太罕见了，她自己都有些不太习惯。
　　过了好一会儿之后，冷魅儿才反应过来，只不过在这个时候，冷魅儿张了张嘴巴，却是不知道该说什么好，说句大实话，她此时是真的有点难为情。
　　明明自己在拨打电话的时候，心潮汹涌，想要迫切的与赵政联系，但人就是这么奇怪，当这个联系接通以后，往往却又不知道该说什么好了。
　　“冷大美女，你给我打电话，该不是就为了让我听你沉默的呼吸声吧？”
　　赵政咧嘴笑了一下，半开玩笑的率先开口说道。
　　“不，不是，我想问你.....你之前给我带的饭，是从哪里买的？”
　　电话这头，冷魅儿听到赵政率先开口说话，不知怎么的，这让她心里面浮现出一股略微松一口气般的感觉，但还是有些莫名紧张，像这样的状况，之前的时候，在冷魅儿身上从来没有发生过，面对这样的状况，冷魅儿心里面简直无语死了。
　　想想以前她面对赵政的时候，是多么的高冷，根本就不会考虑这么多东西，但是现在也不知道怎么回事儿了，明明对她来说，当前这样的状况，可以说算是一个皆大欢喜的结果了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，一直以来，冷魅儿就瞧不上赵政，尽管在这三年当中，赵政因为追求她的缘故，博取到了一个整座城市最大舔狗的名号，但是说起来，冷魅儿对此其实是不怎么在意的，甚至不仅仅是不怎么在意那么简单。
　　因为必须得承认，冷魅儿在那段时间里面，非常厌恶赵政，恨不得这个人以后永远都不要在她面前出现，而这样的厌恶情绪，完全是发自于骨子里的那种，简直强烈到了极点。
　　而这个转折点，究竟是什么时候出现的呢？其实这短短一两天时间里面，冷魅儿自己在闲暇之余，也忍不住思考过这个问题，真正的转折点，就是在那场她与赵政的订婚宴上。
　　之前的时候，冷魅儿看到赵政，心里面就各种不舒服，各种厌恶，赵政身上那股纨绔子弟的气味，冷魅儿觉得自己隔着老远就能够闻到，而这个，则是让冷魅儿愈发厌恶赵政。
　　她觉得赵政这个纨绔子弟，根本就配不上自己，她有一颗积极向上的事业心进取心，而在冷魅儿看来，赵政根本就与她不是一路人，赵政更像一只不思进取只知道败家的蛀虫。
　　别的不说，光是冲着这一点，冷魅儿的心里面，就压根瞧不上赵政。
　　但是也不知道怎么回事儿，明明冷魅儿的心里面，早已经对赵政厌恶到了这种地步，可是在那场订婚宴上，当冷魅儿见到赵政之际，她的心里面，却是不由得生出来了一股格外怪异的感觉，那就是她也清楚为什么，只是发自内心的觉得，出现在订婚宴上的赵政，身上仿佛出现了一股莫名的气质，与之前相比，变得有些不一样了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然在那个时候，冷魅儿的心里面，浮现出来了类似于这样的想法和念头，但她却不知道，赵政身上真正发生的变化究竟是什么。
　　之后便是赵政在那场订婚宴上的表现了，说句大实话，就如同之前所提及的那样，在冷魅儿的想象当中，以赵政这个纨绔子弟的嘴脸，在与自己订婚后，肯定是死也不会放手的。
　　而冷魅儿在迫于无奈的情况下答应与赵政订婚，与赵家联姻，这让她有种心如死灰般的感觉，而且像这样的感觉，还来得非常强烈。
　　甚至毫不夸张的说，冷魅儿甚至认为自己与赵政订婚，结婚，然后一起生活，这基本上意味着自己后半辈子都毁了，这样的感觉，让冷魅儿内心深处无比的烦躁和哀怨。
　　但就是在这种状况之下，却是有让冷魅儿万万想不到的反转出现了，这个反转，对于冷魅儿来说，来得实在是太猝不及防了，她万万没有想到，赵政在这场订婚宴上的表现，竟然会如此出乎自己的预料，他竟然直接主动取消了联姻。
　　原本对于冷魅儿来说，这是一件天大的好事儿，但是冷魅儿也不知道怎么回事儿，当赵政站在舞台上，淡定从容的宣布取消这场订婚宴之际，自己的心竟然会乱。
　　没错，在这个时候，冷魅儿非常敏感的发觉，自己的心在那个时候，莫名其妙的乱了。
　　如果光是这样也就罢了，当冷魅儿返回公司后，吃饭那段经历，更是如同一颗石子投入平静湖面一般，直接就在冷魅儿的内心深处，激荡起了波纹。
　　直到这个时候，她才恍然发觉，原来在这三年当中，自己竟然承受了赵政这么多付出与对待，只不过在此之前的时候，冷魅儿从来都没有意识到过这个问题。
　　而尤为关键的一点是，冷魅儿突然发现，赵政跟自己想象当中的样子，好像也完全变得不一样了，直到现在，她的脑海当中，依旧能够浮现出赵政站在订婚宴舞台上，淡定讲话的从容模样，这个样子一点都不纨绔.

 第一千三百九十七章：挣扎
     　　冷魅儿也不知道，为什么会有这样的变化发生，但不可否认的一点是，现如今在这个事情上，似乎她的心里面，真的已经出现了波澜，而这个波澜，还不受她的控制。
　　在这个阶段内，冷魅儿想要强迫自己去全身心的投入到工作当中去，只不过这个东西该怎么说呢，以往对于冷魅儿而言，很容易就能够投入的工作，现在却变得困难重重。
　　这样的状况，让冷魅儿有些抓狂和无力，偏偏又没有什么太好的应对办法。
　　而就在这个时候，睡不着的冷魅儿，刷到了媒体突然报出来，关于赵家第一制药厂的相关新闻，必须得承认，当冷魅儿看到了媒体爆出的新闻以后，她第一个反应，就是不相信.
　　当冷魅儿抱着不相信的心态，第一时间派人去了解详情求证到确切结果以后，说句大实话，在这个时候，冷魅儿的心脏，就好像被一柄巨大的铁锤击中了一般。
　　在这一刻，向来高冷淡定的冷魅儿，她感觉自己有被狠狠震惊到了。
　　冷魅儿是一个典型的女强人性格，当然了，这个女强人所指的就是她事业心方面的状态，虽然说起来，冷魅儿在这座城市当中，有着第一美女的称号。
　　但这个东西该怎么说呢，冷魅儿并不是徒有其表的花瓶，她在商业方面的眼光和天赋，也是真的很出众，也是真的有能力，关于这一点，显然是无需去辩驳和质疑什么的。
　　赵政心里面也十分清楚这一点，因为在边疆战神原著剧情当中，关于冷魅儿这个第一女主的定位，就是一个能力出众美貌倾国倾城的完美女子。
　　而在原著剧情当中，冷魅儿与龙傲天这个气运主角结合以后，更是成了龙傲天的贤内助。
　　这些信息，都烙印在赵政的脑海当中，赵政心里面当然十分清楚了。
　　正是因为冷魅儿这个第一女主，有着这样的人设，所以便没有什么太多好说的了，这让冷魅儿的商业嗅觉非常敏锐，从这个新闻报道当中，她第一时间便意识到，赵政大晚上做出这样销毁有问题特效药的举动，将会损失多么巨大的利益。
　　但是紧接着，冷魅儿就被赵政所展露出来的强大魄力给震惊到了，倍感震惊的同时，冷魅儿的心里面，涌现出来了一股非常强烈的敬佩感觉，甚至这个敬佩，都要演化到崇敬的地步了，而冷魅儿敬佩和崇敬的对象，当然就是赵政了。
　　之所以会这样，无非就是因为在这个事情上，冷魅儿发现自己算是真正意义上的看到了一个完全不一样的赵政，要知道，之前的时候，在冷魅儿的印象当中，赵政就是一个纨绔的富二代，除了吃喝玩乐之外，什么都不会。
　　至于同情心以及善念这种东西，在冷魅儿看来，更是根本不可能出现在赵政身上。
　　可是现在，赵政的这个做法，却是把这一切都给击碎了，直到这个时候，冷魅儿才发现，原来赵政跟自己想象当中的模样，一点都不一样。
　　而在这个时候，冷魅儿更是发现自己的内心深处，竟然不可避免的浮现出来了一股莫名的焦虑感觉，这抹焦虑，竟然是因为赵政而衍生出来的。
　　冷魅儿甚至在这个时候还隐隐冒出了一个念头，那就是她错失了赵政，是不是意味着自己将会失去一个非常宝贵的东西？
　　没错，在眼下这个时候，冷魅儿的心里面，就是弥漫出来了这样的想法和念头，而且像这样的想法和念头，还来得非常强烈，而这个念头的出现，也让冷魅儿心里面，生出来了一股莫名的不安，在这种极度不安的情绪下，冷魅儿压抑不住自己内心的高冷，第一时间摸出手机，在晚上的时候，就拨通了赵政的电话。
　　这还是她有赵政电话以后，第一次主动给赵政打电话，结果赵政并没有接她的电话。
　　而不知道是什么情况的冷魅儿，在见到赵政连着两次，竟然都没有接自己的电话之际，也不知道怎么回事儿，她的心里面，竟然莫名的涌现出来了一股很是失落的情绪。
　　其实说起来，连着打了两个电话以后，冷魅儿虽然并没有继续给赵政打电话，但她却也没有睡着，根本就睡不着，睡不着的时候，冷魅儿就不由自主的翻看起了新闻。
　　而在这个时候，新闻当中所报道的东西，基本上都是关于赵政销毁那批不合格特效药的报道，此时的冷魅儿，她的心态，无疑要放平缓了许多，于是她开始以一种专业的眼光，去进一步的审视这个事情。
　　最后，冷魅儿才震惊发现，赵政这样做的背后，所潜藏的真正好处，竟然会这般巨大。
　　而当冷魅儿的心里面，意识到了这一点之际，她再度被狠狠的震惊到了。
　　乃至于当天明之后，冷魅儿心里面又经过了一番挣扎后，最终还是没有忍住，找到赵政的手机号，直接拨了过来，然后就是现在这通电话接通了。
　　电话接通以后，心绪繁杂激动的冷魅儿，却是有种不知道该说什么的感觉。
　　实在是在这三年当中，虽然赵政化身为了第一舔狗，疯狂的追求冷魅儿，但冷魅儿自身却十分高冷，根本就没有要去回应的意思，毕竟这可是三年来，她给赵政主动拨打的第一个电话，在这种情况之下，没有话题，也就没有什么好奇怪的了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当赵政这边主动开口了以后，冷魅儿的心里面，也随之跟着长出了一口气，现在更是没有什么太多好说的了，冷魅儿还顺便扯出来了一个小谎话。
　　毕竟冷魅儿之所以给赵政打上这么一通电话，她的真正目的究竟是什么，这个恐怕也只有冷魅儿自己心里面最为清楚了，但女孩子脸皮薄，在这个时候不知道该怎么表达，或是矜持一点，似乎也是一件十分正常的事情.

 第一千三百九十八章：主动挂电话？
     　　“哦，原来是这个事儿啊，那不好意思了，我也无能为力，过往三年经常给你带餐的那家餐厅关门了，以后你只能自己想办法吃你喜欢吃的食物了。”
　　赵政却是不去管冷魅儿心思如何复杂，他只是淡淡笑了笑，然后对着冷魅儿这样说道。
　　而冷魅儿在听到赵政这样说以后，心里面顿时涌现出来了一股非常复杂的情绪，这个根本就不受她的控制，正所谓失去了才懂得珍惜，在此之前，冷魅儿对于这句话，还没有一个太过深刻的理解，但是如今在赵政身上，冷魅儿的心里面，却是突然有了这样的体会。
　　“你在哪？我想见见你，有些话，我想当面对你说。”
　　沉默了一下之后，冷魅儿没有继续纠结这个话题，而是开口这样询问道.
　　“不好意思，我最近这几天都比较忙，恐怕没有时间与你见面，没有其他事情的话就先这样吧，我还有很重要的事情得忙，挂了啊。”
　　赵政说完这番话后，就不等冷魅儿那边有什么反应，直接干脆利落的挂断了电话，反正这个东西该怎么说呢，在这个事情上，赵政的心里面，有一个十分清晰的考量，那就是冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，性子实在太高冷了。
　　对待龙傲天这个气运主角的时候，冷魅儿或许还展露出另外一面，但是当赵政没有苏醒过来之前，这三年的经历，注定留下了极其深刻的烙印，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，赵政想要扭转局面，肯定是要一点一点改变这些印记的。
　　而现在就是这样的情况，此时，心里面抱着这样想法和念头的赵政，就懒得去多做什么了，至少当冷魅儿这个第一女主，开始服软之际，赵政知道，自己这个架子，肯定是要先端起来的，要不然的话，以冷魅儿的性子，不敲打一下，以后可不好相处。
　　电话另一头，冷魅儿见到被挂断的电话，不由得愣了一下，在这个时候，她的心里面，先是涌现出来了一股非常愤怒的情绪，但紧接着，就完全被满腔的委屈给取代了。
　　冷魅儿不知道自己做错了什么，明明在此之前，都是赵政苦苦追求自己，而自己就算是因为冷家的缘故，不是也屈服跟他订婚了嘛，但是赵政在没有经过自己同意的情况下，就当着那么多人的面，单方面的取消了订婚仪式。
　　光这样也就算了，但问题是赵政这两天对待自己的态度，让冷魅儿心里面很不能接受，说起来也真的奇怪，之前的时候，冷魅儿巴不得赵政这个讨厌的纨绔子弟离自己远一些。
　　最好是这辈子都不要见面的那种远离，但是现在，当赵政真的这样做以后，冷魅儿却是突然发现，她的内心深处，竟然有些难以接受这样的局面。
　　就当冷魅儿这边被赵政挂断了电话，独自一个人不理解，各种委屈，乃至眼眶都跟着变红的时候，此刻，在赵政公司里面，坐在赵政身侧的美丽小秘书苏诗诗，此刻却是一脸震惊的看着赵政，看她那表情，就好像是在看一个不可思议的怪物似的，明显被震惊到了。
　　“你干嘛用这样一幅眼神盯着我看啊，面前的食物不香嘛？”
　　赵政自然注意到了小秘书苏诗诗盯着自己的眼神，这让赵政心里面顿时感觉有些好笑，毕竟这个东西该怎么说呢，苏诗诗此刻嘴里面刚吃了一口食物，这会儿正直勾勾盯着自己，嘴巴鼓鼓的，一脸满是震惊的神色，看起来属实太可爱了。
　　苏诗诗显然被呛了一下，而她现在心里面属实有些震惊，绝对不是装出来的，之所以会这样，说到底，还是因为苏诗诗属实有被赵政刚才那个举动给震惊到了。
　　毕竟这可是冷魅儿给赵政打过来的电话啊，要知道，在这三年时间当中，可以毫不夸张的说，苏诗诗绝大多数时候，都是跟赵政待在一起的，尽管说起来，在这三年里面，苏诗诗对赵政很是厌恶，恨不得远远的逃离他的身边。
　　但因为自身一些原因，苏诗诗只能选择忍耐，而在这三年当中，苏诗诗当然知道，赵政对冷魅儿究竟痴迷到了什么样的程度，如果有可能的话，在苏诗诗看来，赵政宁愿每时每刻都贴在冷魅儿身边，不过对于赵政有这样的心思，苏诗诗心里面倒是不怎么奇怪。
　　毕竟不管怎么说，冷魅儿都是这座城市里面公认的第一美女，她那种美丽，在与自身的气质结合起来以后，简直就可以用倾国倾城来形容。
　　正所谓爱美之心人皆有之，赵政如此痴迷美丽的冷魅儿，自然就算不得一件太过奇怪的事情了，都说男人吃到了嘴里以后才会厌倦，原本苏诗诗认为这句话，用在老板赵政身上也没有什么毛病，毕竟赵政苦苦追求了冷魅儿这个第一美女三年，却是从来没有吃到嘴里过。
　　原本小秘书苏诗诗还以为，自己的老板，虽然在订婚宴上，做出来了当众退婚的举动，是想要通过这样的方式，来一个反其道而行的把戏，但她却是没有想到，事情似乎根本不是这样的啊，至少从赵政眼下这个举动来看的话，这个可能性，实在是太小了。
　　就如同前面所说的那样，在此之前，大多数跟在赵政身边的苏诗诗，还从来没有见到过冷魅儿主动给赵政打电话，但是这一次，冷魅儿在主动给赵政打电话以后，赵政整个人的表现，竟然这么平静淡定，根本就没有流露出一丝丝激动惊喜的情绪。
　　看起来就好像是在接一个毫不相干的陌生人电话似的，更让苏诗诗感觉难以理解的状况是，赵政竟然可以直接挂断冷魅儿的电话，而他挂断电话的理由，是有一件很重要的事情要做，那么问题来了，赵政所谓的很重要的事情是什么呢？.

 第一千三百九十九章：巨大变化
     　　赵政所谓的重要事情，就是他在吃饭，而且这个饭还快吃完了。
　　现在赵政就因为这个原因，直接挂断了冷魅儿的电话，必须得承认，这个事情，让冷魅儿看了以后，心里面属实有些不敢置信。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政苦苦追求冷魅儿的那三年，付出了多少东西，苏诗诗这个旁观者，可是都看的一清二楚的，虽然说起来，苏诗诗之前的时候，有些厌烦赵政，但她必须得承认的一点是，在追求冷魅儿这件事情上，赵政是真的用心付出了。
　　但是现在，看赵政这个表现，就好像是压根不在乎冷魅儿了似的。
　　这让苏诗诗觉得有些不可思议，她不知道赵政身上，究竟是发生了什么事情，为什么会变得这么冷漠，这个变化，来的实在是太大了。
　　而现在就没有什么太多好说到了额，在这种情况之下，说的不夸张一些，苏诗诗看着坐在身边的赵政，她都不知道该说什么好了.
　　“老板，这可是冷魅儿给你主动打过来的电话啊，要是换做在此之前的时候，你接到冷魅儿给你打的电话，还不得高兴的跳起来啊，现在居然表现的这么平静淡定的嘛？”
　　“难道说，老板您不喜欢冷魅儿小姐了嘛？只是这怎么可能啊，毕竟之前三年当中，你追求冷魅儿的时候，所付出的感情和辛苦，根本就不是假的啊。”
　　此时，苏诗诗直勾勾盯着赵政，就这么满脸不可思议的询问道，没错，在这个事情上，苏诗诗心里面实在是太震惊和不可思议了，根本就难以揣摩赵政此时的心思。
　　“人都会变的，没什么大不了的，你之前不是对我也很厌恶嘛，恨不得治好你妈的病以后，就离我远远的，这辈子都不要再见面，但是现在，你妈的病已经被云舒儿治好了，但你不是还继续留在了我身边嘛，而且还是心甘情愿的那种。”
　　赵政打了个哈哈，对着苏诗诗这样笑着说道，听到赵政这样说，苏诗诗先是愣了一下，但是随即就沉默了，因为必须得承认的一点是，赵政这个说法，似乎还真的挺有道理。
　　现在就是这样的情况，似乎某些人在经历了某些事情以后，想法和看法，真的会发生一些改变，而现在好像就是这样的，赵政对冷魅儿的态度，发生了极大的转变，而现在，苏诗诗也对赵政的态度和改观来了一个翻天覆地般的巨大变化。
　　而要是从这方面来说的话，赵政此时给出来的这个说法，是真的没有什么太大的毛病。
　　“好像有些道理，老板，这一次你可算出大名了，接下来我们要做什么啊？”
　　苏诗诗说起来这个事情的时候，看向赵政之际，美丽俏脸上，不由得浮现出来了一抹颇为敬佩的神色，没错，现在苏诗诗心里面是真的挺佩服赵政的。
　　要知道，在这个世界上，金钱的诱惑力，真的是太大了，许多人性方面的考验，在金钱面前，可是完全不值一提，这个可不是随便说说那么简单，毕竟在这个世界上，为了金钱而发生的一些匪夷所思的事情，实在是太多了。
　　但是现在就没有什么太多好说的了，因为看起来，赵政在面对这方面事情的时候，他就真的经历住了考验，而赵政的这番做法，让苏诗诗看了以后非常感动。
　　反正要是换做之前的话，说句大实话，苏诗诗根本就不会相信，赵政能够做出这样大义的事情，而现在赵政带给她的感官，能够这样做，似乎也显得十分正常。
　　“一切都顺其自然，就当下来说的话，我们不需要去刻意的做某些事情。”
　　“尤其是现在，我估计我已经被某些不怀好意的人盯上了，在这种情况之下，哪怕是我们这边不主动去做什么事情，有些麻烦估计也会主动找上来。”
　　赵政一边吃着食物，一边面色平淡的这样说道，很明显，在眼下这个时候，赵政根本就不怎么在乎这方面的东西，而现在就是这样的情况。
　　“什么人要对老板不利啊？”
　　听到赵政这样说，苏诗诗脸上当即就浮现出了一股十分担忧的神色。
　　现在苏诗诗这个美丽的女秘书，对待赵政的态度，与之前相比，已经完全不一样了。
　　之前的时候，就如同赵政所说的那样，苏诗诗根本就懒得去管赵政的死活，只要赵政这个讨厌家伙能够按时给自己把工资发上就可以了。
　　但是现在，苏诗诗心里面的想法和态度，则是变得完全不一样了，毕竟这个东西该怎么说呢，如果说换做之前，苏诗诗对赵政只有厌恶的话，那么现在的苏诗诗，她对赵政的态度，已经发自心底的出现了改观，而且这个改观还来的非常大。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，反正苏诗诗现在已经对赵政有了一种非常特殊的感情，关于这方面的东西，苏诗诗自己心里面也意识到了这一点。
　　但这个东西该怎么说呢，虽然苏诗诗自己也意识到了她对赵政的情感发生了类似于这样的变化，但是说句大实话，苏诗诗自己实际上并不想去做什么改变。
　　甚至对于苏诗诗而言，她自己反而有些向往这样的变化，说到底，现在苏诗诗心里面已经有了期待，这是一种全新的期待。
　　而像这样的期待，在苏诗诗心里面，还充满了甜蜜。
　　吃完饭以后，赵政也就懒得去想什么了，根据剧情发展来看的话，现在龙傲天这个气运主角，在自己这边频频受挫，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，龙傲天背后那个神秘势力，很明显已经开始对龙傲天生出不满之意了。
　　而在这种情况之下，龙傲天需要去做一些事情来改变这一切，毫无疑问，现如今对于龙傲天这个气运主角而言，赵政这边就是一个最大的阻碍了，估计龙傲天现在最想做的就是彻底抹除赵政了.

 第一千四百章：影响
     　　关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，反正这个东西该怎么说呢，赵政自己心里面也能够想到这一点，而现在这个情况，实际上说的简单直白一些，就是顺其自然好了。
　　反正以赵政和龙傲天这个气运主角之间的关系，双方已经基本上注定了你死我活，根本就没办法去和解还是怎么样，既然这样的话，那还能有什么好说的呢？
　　要不是赵政想要从龙傲天身上，获取更大的效益的话，他才懒得去管这么多呢，早就一巴掌呼死龙傲天了，毕竟以赵政如今的实力，又不是做不到这点。
　　无非就是赵政现在还不愿意去这样做罢了，而现在就是这样的情况，迎来当下这样的局面，实际上说的不夸张一些，都尽在赵政的掌控当中。
　　而在这种情况之下，赵政完全可以做到像对苏诗诗说的那样，顺其自然就好，不管龙傲天那边有什么举动，赵政都有十足的自信能够解决这方面的问题。
　　对于美丽小秘书苏诗诗此时流露出来的担心举动，说句大实话，赵政看了以后，心里面还挺受用的，毕竟这个东西该怎么说呢，之前苏诗诗这个美丽的小秘书，对待自己是什么样的，现在对待自己是什么样的，这前后差别真的太大了。
　　如果放在边疆战神原著世界当中的话，基本上就没有什么太多好说的了，苏诗诗这个美丽的小秘书，必然是对赵政的恶感更加强烈，并且就连身心都被龙傲天这个气运主角给拐跑了.
　　而如今在这个现实世界当中，这样的事情，根本就没有发生，现在苏诗诗这个美丽的小秘书，对龙傲天这个气运主角，则是充满了恶感，根本就没有要搭理他的意思。
　　最为关键的一点是，看这个架势，苏诗诗显然已经是对赵政情根深种了，这就是赵政此次记忆重置以后，短短两天所发生的事情，由此可见，赵政所带来的影响变化有多巨大了。
　　面对这样的状况，说句大实话，赵政心里面是真的挺满意的，而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政这边也已经懒得去多说什么了，反正这个东西该怎么说呢，现在赵政只需要根据这个剧情走就行了。
　　反正对于赵政而言，他现在有一个极大的便利条件，对于这个世界的剧情状况非常了解。
　　这样一来的话，纵然会有所差别，但总的来说，赵政这边还是无需去担心什么的。
　　因为这其中，大的方向，都尽在赵政的掌控当中，这样一来的话，赵政所需要做的事情，就是顺应边疆战神世界里面的节奏变化去完成就好了。
　　此时，心里面不去多想什么的赵政，就这么全身心的投入其间，他也懒得去寻思什么，安安静静的吃完饭，然后回到了家中，是赵政父母打电话，千叮咛万嘱咐，一定要回家一趟。
　　回到家里，赵政父母见到赵政之际，心情都很激动，赵政在第一制药厂做的事情，赵政父母以及其他家人们，自然都知道了，而赵家那位老爷子，也就是赵政的爷爷，在听到这个消息以后，他的心情也非常激动。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在这个事情上，赵政做的真的是太漂亮了，虽然说起来，这样的做法，会让赵家第一制药厂损失不小的利益，但问题是，赵政的这个举动，却是相当于让赵家第一制药厂的良心名头给立了起来。
　　而这个无疑是太关键了，没看见现在网络上流传的话语吗，良心企业，我选择赵家第一制药厂，买药只买赵家药，吃了不但能治病，还放心。
　　必须得承认，赵政通过这番举动，帮助赵家所立起来的这个名头，真的是太重要了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵家人如此激动也就不足为奇了，而赵政的父母，在看向赵政的时候，情绪更是非常激动，直言自己的儿子终于长大了。
　　之前的时候，在第一反派模板影响下，赵政简直把纨绔这两个字，刻在了骨子里面。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳好辩驳和质疑的，因为必须得承认的一点是，当时赵政的确是这样做的，虽然赵政父母对赵政十分溺爱，并没有去开口埋怨赵政还是怎么样，但必须得承认的一点是，对于如此纨绔的儿子，他们的内心深处，实际上是很不舒服的，只不过在绝大多数的时候，他们没有在赵政面前表现出来这一点罢了。
　　正所谓，所有的苦闷，他们都是自己去承担了，并没有让赵政去承担什么东西，而要是从这方面来说的话，也足以见得，赵政的父母，在背地里，帮助赵政承担了多少东西。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵家中午举办了一场规模不算小的宴会，而赵家那位德高望重的老爷子，也罕有的参加了，并且在宴会上，好好的垮了赵政一顿，而像这样的事情，换做在此之前的话，基本上是一件不太可能的事情。
　　现在就是这样的情况，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，因为现在赵政，真的已经算是整个赵家的宠儿了。
　　尤其是他现在整个人做出来了改变以后，这样的苗头就更深了。，
　　不过话说回来，赵政本身就是赵家的嫡传子弟，而且还是这一代的独子，这让赵政在赵家当中所享受的待遇，本身就不是其他二代子弟们所能够相比较的。
　　只不过在此之前的时候，赵政的表现，实在是太不堪了，乃至于让不少亲人都在不断操心。
　　现在看到赵政身上发生了这么大的变化以后，必须得承认，这让赵政的父母亲人们，一个个心情都变得分外激动起来。
　　结束了赵家的家族聚会以后，赵政返回到了自己的居所当中，这是一栋豪华的独栋别墅.

 第一千四百零一章：放松感觉
     　　其实很长一段时间内，赵政都是在公司那栋楼里面居住，很少回自己的房子，当然了，这也是边疆战神世界第一反派所养成的生活习惯。
　　赵政又不是这个第一反派，现在就没有什么太多好说的了，此次赵政解决了不少事情以后，心情倒是挺美妙的，索性也不留在父母居住的这个庄园里面了。
　　没错，赵政父母以及赵老爷子等一众赵家人，他们在这座城市当中，专门有一座私人庄园。
　　身为赵家直系嫡子，以赵政的身份，他在这个私人庄园里面，当然有自己的房间，不过很早的时候，赵政就嫌居住在这里麻烦，早早在外面一栋顶级高档小区里面，购置了一套豪华别墅，那也是赵政挺喜欢的一处私密场所。
　　这一次离开赵家庄园以后，赵政就来到了自己的这栋私人豪华别墅当中，还别说，这个私人豪华别墅里面的感觉还挺不错的，至少当赵政回到这里的一瞬间，他的身心，就直接生出来了一股十分放松的感觉，就好像是整个人都轻松了下来似的。
　　虽然在这段时间内，赵政与龙傲天这个气运主角的争锋当中，可谓是一路长红，压得龙傲天这个狂妄的气运主角都快抬不起头了，但实际上赵政的内心深处却并不轻松。
　　而赵政的压力，则是跟龙傲天这个气运主角没有什么关系，说的不夸张一些，凭借龙傲天这样的小角色，想要带给赵政压力，根本就没这个可能性好不。
　　现在就是这样的情况，实际上赵政心里面真正的压力源头，还是在系统身上，此次打破次元壁系统进行重置以后，让赵政出现了一次近乎重生般的经历.
　　必须得承认，像这样的经历，来的真的是太特殊了，而在这个过程当中，基本上没有什么太多好说的，这次道路矫正，可以说是非常的幸运了，因为根据打破次元壁系统给出的说法来看，有相当大的概率，会出现道路矫正失败的状况，而一旦当道路矫正失败以后，便没有什么太多好说的了，会让赵政直接出现生死危机，要知道，这个生死危机，可是真正的死亡。
　　在这个事情上，是绝对容不得开玩笑的，正因为这个缘故，所以便没有什么太多好说的了，从而使得赵政在矫正道路以后的生活轨迹当中，多出来了一些压力。
　　这些压力可不轻，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，导致赵政的心里面，一直都不能真正做到轻松和放下，现在就是这样的情况，此次赵政返回到自己所居住的这栋豪华别墅里面以后，却是让他的心里面，直接生出来了一股十分放松般的感觉。
　　必须得承认，像这样的感觉，真是来的太舒爽了，懒洋洋的躺在沙发上，赵政脑海中浮现出来边疆战神世界接下来的剧情，大概就是两点，其一，龙傲天这个气运主角，在赵政这里接连吃亏以后，他必定不能接受这一点，而是想办法找回场子。
　　在这种情况之下，龙傲天亲自出面的可能性不大，毕竟这个东西该怎么说呢，其实像龙傲天这样的气运主角，都非常惜命，如果让他知道，自己的实力，在赵政之上的话，那就没有什么太多好说的了，以他们这些气运主角们的尿性，必定会各种眼高于顶，根本不会把赵政放在心上，而且还会造就出各种各样装逼打脸的名场面。
　　就这方面而说的话，基本上没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个东西该怎么说呢，在边疆战神世界里面，有太多的美女主角了，而龙傲天想要把这些美女主角一一征服，除去自身气运主角魅力之外，还有一点至关重要，就是踩一捧一。
　　没错，所谓的踩一捧一，自然就是龙傲天这个气运主角，通过踩一众反派，从而通过踩他们而捧自己，进一步的提升他在一众女主角们心目当中的地位。
　　必须得承认，像这样的做法，虽然听起来好像给人感觉挺俗套的，但却是屡试不爽。
　　而在边疆战神世界当中，龙傲天这个气运主角，把这一手可谓是玩儿的出神入化，在原著剧情当中，那个第一反派一大家子，基本上都沦为了龙傲天这个气运主角踩的对象。
　　他们都帮助龙傲天这个气运主角，在追求那些容貌气质俱是绝佳的美女主角时候，可谓是做足了贡献，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，而是显而易见的事实。
　　现在就是这样的情况，只不过这个东西该怎么说呢，在原著剧情当中，显然就没有什么太多好说的了，在作者无脑安排之下，龙傲天这个气运主角，那是各种如鱼得水，不管做什么事情，都仿佛如有神助一般，至于这里面的一众反派，在龙傲天面前，更是没有什么反抗能力，完全成为了龙傲天泡妞的跳板助力了。
　　但是在现实世界当中，龙傲天这个气运主角，却是显然受到了不小的打击，至少就当前状况来说的话是这样的，毕竟这个东西该怎么说呢，当赵政出现在了这个世界当中以后，他的气运主角光环，要远比龙傲天更加强大。
　　这样一来的话，原本边疆战神世界里面的那些美女主角们，她们之前在与赵政有纠缠的时候，心里面还各种看不上第一反派，甚至是生出了极其强烈的厌恶情绪。
　　不过这个东西该怎么说呢，当赵政通过打破次元壁系统，重置矫正之路正式回归以后，直接取代了原第一反派模板的身份，在这种情况之下，赵政入住了这个身份模板以后，使得原本第一反派，直接就变成了第一主角的身份。
　　没错，现在的赵政，在这个现实世界当中，说的简单直白一些，就是相当于第一主角的身份，论主角光环和地位，比龙傲天这个气运主角强多了.

 第一千四百零二章：影响
     　　其实就拿这两天的经历来说，赵政身上所发生的一系列事情，基本上已经算是把这方面的东西，给淋漓尽致的彰显出来了。
　　现在就是这样的情况，赵政刚苏醒的时候，他身边那个美丽的小秘书苏诗诗，刚开始对待赵政时候的状态是怎么样的，那可以说是明眼人都能够看到的情况。
　　各种厌恶，各种躲闪，恨不得离赵政远远的，这辈子都不要跟赵政有半点牵连。
　　但是呢，当赵政本尊入住边疆战神世界第一反派模板的身份以后，这让他本身是有了极其强大的主角光环傍身，而后赵政都没有跟苏诗诗见面，只不过是打了一个电话罢了。
　　而后就是在这个电话里面，短短的几句通话，就让苏诗诗对赵政的看法，发生了极大的改变，乃至于到了现在以后，苏诗诗已经完全沦陷了，对赵政用情至深。
　　要知道，这个不过是短短不到两天时间里面发生的转变啊，如果这样的事情，放在普通人身上，指不定得夸张成什么样呢，必然是各种不靠谱。
　　但是现在就不一样了，这样的事情，发生在苏诗诗这个美丽的小秘书身上，反而有一种顺理成章般的感觉，至少现在，苏诗诗对于自己心态方面的变化，以及对赵政的感觉方面的东西，就非常的满意，说到底，就是现在苏诗诗并不抗拒对赵政用情至深这件事情。
　　除去苏诗诗这个美丽迷人的小秘书之外，再有就是冷魅儿这个第一女主了，在边疆战神世界当中，第一反派模板是如何跪舔冷魅儿的，估计但凡是看过这本原著的人，心里面都会服气，包括赵政也对第一反派这股坚持不变的舔狗劲儿分外佩服。
　　只不过这个东西该怎么说呢，正所谓舔狗没有什么好下场，往往都是舔到最后一无所有，而这样的话语，放在边疆战神世界原著中第一反派模板身上，简直再恰当不过了.
　　第一反派从开始跪舔第一女主冷魅儿，然后又因为跪舔冷魅儿的缘故，与男主龙傲天发生各种矛盾，结果舔着舔着，先是自己舔了一身伤，腿被打断，整个人被打的卧床不起，然后背后整个家族，也给搞垮了，这个下场之凄惨，简直都让人不忍心描述了。
　　哪怕是来到现实世界当中，赵政刚刚矫正道路苏醒过来以后，冷魅儿这个第一女主，对赵政究竟是什么态度，那也是有目共睹的好不，冷魅儿在那个宴会厅里面，一见到赵政的时候，就直接皱起了眉头，心里面更是直接涌现出了无比厌恶的情绪。
　　直到赵政主动站在台上，高声宣布了他单方面取消这场订婚仪式以后，冷魅儿对赵政的看法踩开始发生改观，在然后，当冷魅儿这个第一女主，返回到了冷家公司以后，她就开始心神不宁了，说的不夸张一些，在这个时候，实际上就是赵政这个主角光环开始发威了。
　　在这个主角光环发威之下，基本上没有什么太多好说的了，居然直接就让冷魅儿这个性格清冷且骄傲的第一女主，开始进入了自我反省模式。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当赵政这边在赵家第一制药厂的新闻被爆出来以后，必须得承认，第一女主冷魅儿看了相关新闻以后，她的心里面，直接涌现出了无比震撼的情绪，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，在这种情况之下，冷魅儿这个第一女主的状态，就好像是直接被精准命中了心脏一般。
　　像这样的感觉，来的真的是太强烈了，在这种情况之下，向来高冷的冷魅儿，居然主动给赵政打了电话，这种事情，如果放在之前的话，完全就是一件天方夜谭般的事情。
　　而且像这样的说法，可是一点都不带夸张的，现在就是这样的情况。
　　反正总的来说，就是在眼下这个时候，很明显，赵政身上的气运主角光环，可以说是起到了极其巨大的作用，让冷魅儿这个第一女主，对待赵政的态度，直接有了一个极其巨大的改观，现在说的不夸张一些，就是冷魅儿这个第一女主，她都已经开始在意赵政了。
　　而当一个女人，开始在意一个男人的时候，在这种情况之下，究竟意味着什么，还用得着多说什么吗？很明显，这就是这个女人，开始动情的征兆，纵然是冷魅儿这样性格清冷高傲的第一美女身上发生这样的事情也不能免俗。
　　赵政当然清楚这一点了，所以在眼下的时候，赵政对于冷魅儿这个第一女主身上发生的这个变化，也可以说是非常的满意。
　　而除此之外，还有一个女主的状况也很明显，这个女主自然就是云舒儿了，云舒儿在边疆战神世界当中，也有着极高的地位，关键她还不是那种花瓶类型的女主，而是有着自己的思想和抱负，在医学方面的成就尤为出众。
　　现在就没有什么太多好说的了，毕竟之前的时候，就已经提及过了，之前的时候，云舒儿见到赵政的时候，心里面是各种不舒服，甚至会有种恶心反胃的感觉。
　　但是现在就不一样了，当赵政取代了第一反派模板以后，他身上强大的气运主角光环，同样对云舒儿起到了极其巨大的影响，而当第一制药厂那个剧情事件发生了以后，便没有什么太多好说的了，在这种情况之下，云舒儿心头的震撼和所受到冲击力，属实太大了。
　　现在就是这样的情况，这个震撼力度，让云舒儿就算是没有马上沦陷，估计也差不多了。
　　而这些东西，说的简单直白一些，实际上都是赵政出现在这个现实世界当中以后，身上强大的气运主角光环在发生作用，让赵政在短短时间内，就直接让一众美女主角们，对他的看法发生了这么巨大的感官。
　　试想一下，这样的事情，要是放在现实世界当中的话，又怎么可能发生呢？.

 第一千四百零三章依据
     　　毕竟一个人对另外一个人，心里面生出来了一定程度的恶感以后，想要挽回的话，真的可谓是难如登天，因为往往这种恶感以及糟糕印象，都是主观固化的。
　　一旦形成了这样的观念，除非是发生特别重大的转折点，要不然的话，光是凭借生活当中一些鸡毛蒜皮的小事儿，不要说是消除恶感了，能够保证这个恶感不继续恶化已经算是好的了，这才是现实世界当中，最真实的因素所在。
　　但是没办法，这个东西该怎么说呢，赵政身上有了如此强烈的主角光环以后，就没有什么太多好说的了，在强大的主角光环影响之下，这样听起来很不理解，甚至很夸张的事情，也就顺理成章的出现了，并且还不是出现一例两例那么简单，而是直接出现了三例。
　　另外在这个事情上，除去对这些美女主角们，有这么大的影响之外，毫无疑问，龙傲天这个气运主角，他所受到的影响和冲击，显然要更加强烈一些。
　　反正当赵政身上的主角光环迸发出来以后，龙傲天在跟赵政的接触过程当中，基本上没有什么太多好说的，根本就占不到什么便宜，一直都在吃亏。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好说的，而现在就是这样的情况，乃至于让龙傲天这个气运主角，心里面一想到赵政，甚至一冒出赵政的身影之际，就情不自禁有种要炸裂般的感觉，而且像这样的感觉，还来的非常强烈。
　　现在赵政仰躺在自己这栋豪华别墅的沙发上，心里面正闪动着这些想法和念头，回想起这段时间的经历，说句大实话，这让赵政的心里面，生出来来了一股恍若在做梦般的感觉。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在此之前的时候，基本上没有什么太多好说的，矫正道路没有开启之前，赵政每日的生活，简直恍若生活在仙侠乱斗空间当中一般。
　　虽然他的实力，强大到了无以复加的地步，更是通过打破次元壁系统，获得了海量的至宝，但是这个东西该怎么说呢，当到了这个地步以后，赵政站的位置太高了。
　　当一个人，或者一个生灵，其本身的实力太过强大，所站立的位置太高以后，就会不可避免的出现一些问题，而最直观的一个问题，就是会脱离普通大众.
　　打个比方来说，现在的赵政，当他通过打破次元壁系统，进行重新矫正道路以后，开启了边疆战神世界这个剧情故事，并且与边疆战神世界里面的一众男女主角们以及反派进行接触，在这个过程当中，有许多人，就是普通人。
　　或许她们的实力并不怎么强大，但不可否认的一点是，这些人的身上，都多出来了一些人间烟火气息，而前面之所以会说矫正道路前的赵政，他的位置站的有点高，就是因为在那个时候，他的身上，已经难以触及到这种人间烟火气息了。
　　此刻，当赵政的脑海当中，浮现出来类似于这样的想法和念头之际，这让他的那双眼眸当中，不由得闪动出了一道亮眼精光，在这个时候，赵政似乎隐隐捕捉到了一些东西，但这方面的东西还有些模糊，并不能给出一个确切的论调。
　　但在这个时候，赵政却是突然坐起了身体，他的腰背绷得笔直，整个人身上的精气神都显露了出来，看起来特别的精神。
　　“真是一个有意思的想法，难不成在打破次元壁系统的判定当中，是以这个为依据的吗？”
　　“如果真是这样的话，那么以后在这条路上，倒是能够着手去试探一番了。”
　　此刻，赵政心里面涌现出来这样强烈的念头之际，说句大实话，他的心里面，是真的挺满意的，而现在就没有什么太多好说的了，赵政就这样陷入到了沉思当中。
　　这样过了好一会儿之后，赵政才压下心头乱七八糟的思绪，他也没有去修炼还是怎么样，反正对于赵政来说，有打破次元壁系统在就够了。
　　说的简单直白一些，他其实在修炼这个事情上，并不需要花费太多的时间，有的时候，只需要付出一些能量点，就能让他的整体实力，直接有一个暴涨式样的提升，就比如说，当赵政从打破次元壁系统这里获取到了一种强悍的功法，如果还做是普通人的话，必然要投入极大的辛苦和花费庞大的精力去进行修炼。
　　但是赵政就用不着这样去做，他只需要通过付出一些能量点，就直接能够让自己在该功法上，达成一个巅峰圆满的状态，而且最为关键的一点是，在这个过程当中，赵政所需要花费的时间，不过是一瞬间罢了，一点都不费力。
　　而现在就没有什么太多好说的了，正因为在赵政身上，有着这样的便利，所以在绝大多数的时候，赵政可以说都过得非常悠闲。
　　就拿现在来说，当赵政仰躺在沙发上以后，感觉有些困了之际，他就用不着有什么心思，直接就这样自然而然的睡下了，在这个过程当中，根本就没有什么负担。
　　必须得承认，严格说起来，像赵政这样的生活，才是无数人心里面无比向往的生活，只不过这个东西该怎么说呢，向往归向往，但真正能够过上这样生活的人却是少之又少。
　　在这个世界上，绝大多数人的心里面，都是有梦想的，而梦想能够完成的人，却是少之又少，这是一个最为现实的状况了。
　　但是赵政，在通过打破次元壁系统的辅助以后，却是根本用不着去思考这些东西，打破次元壁系统实在是太超凡了，当然了，这也算是一种穿越者特有的奖励。
　　而赵政现在所需要做的事情，就是好好整理一下自己的人生，毕竟这个事情该怎么说呢，在此次矫正道路以后，赵政整个人都变得小心谨慎了许多。
　　像这样再度矫正道路的事情，说句大实话，赵政真不想经历了.

 第一千四百零四章：感动
     　　只不过这个东西该怎么说呢，在有的时候，这些事情，并不是说赵政不想经历就能够不经历了，只不过在这个事情上，赵政的心里面，真有这样的渴望罢了.
　　更何况，通过打破次元壁系统，进行这样的矫正道路状况，本身就不是一件绝对安全的事情，在这个过程当中，还存在着极其巨大的风险。
　　如果光是这样也就罢了，因为说句大实话，以赵政的性子来说，他其实并不畏惧风险和挑战，但这个东西该怎么说呢，当赵政通过打破次元壁系统，重置矫正道路以后，他直接丢失了许多记忆，这些都是让赵政没办法去改变和主导的事情。
　　而当类似于这样的事情，发生在赵政的身上之际，则会让他的心里面，生出来一股分外不爽的感觉，面对这样的状况，赵政当前情况之下，他所能够做的事情，似乎就是尽可能的避免自己在今后的道路上再度走偏。
　　当然了，在以后的道路上，究竟会不会一路长红的走下去，这显然是赵政都没办法去确定和预料的事情，正所谓活在当下，对于如今赵政来说，活在当下就是一件最好的事情了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，当赵政活在当下了以后，还不能胡乱走，这个事情，就如同之前所提及的那样，赵政不想让这样的矫正道路重置的事情再度发生了。
　　因为说句大实话，赵政并不喜欢这样的经历，所以如果这样的事情能够避免的话，赵政还是希望能够直接去避免的。
　　也正是因为这个缘故，所以在这个过程当中，赵政一直都在不断的思索当中，想要尝试看一下，在这条矫正以后的道路上，怎么走，才能够让自己不踩雷区。
　　显然想要做好这个事情并不容易，不过赵政相信自己的能力，他认为自己只要认真去走这条路的话，就一定能够走通顺。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政保持着一个极为放松的心态，这样睡了一觉起来以后，接到了一个电话，这个电话，竟然还是冷魅儿打过来的。
　　冷魅儿在电话里询问赵政在哪里，很明显，这个性格清冷的第一美女，还是很想和赵政面谈，赵政当然不会一直放着冷魅儿，直接报给她一个地址。
　　没用多长时间，冷魅儿就过来了，今天的冷魅儿，身上穿着职业短裙装，黑丝加深，长腿迷人，这魅惑力简直没的说，反正当赵政看到冷魅儿的一瞬间，就恍了一下身，这丫头，生的真是太美了，全身上下，简直找不到半点瑕疵。
　　冷魅儿不愧号称为这座城市里面的第一美女，这个真不是盖的，而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，见到赵政直愣愣盯着自己看，冷魅儿绝美俏脸上，终于浮现出了一抹颇为满意的神色。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，之前赵政对自己这么冷淡，这让冷魅儿心里面，还一度生出了一些错觉，觉得是不是自己最近魅力下降了，要不然的话，赵政怎么不像之前那样苦苦追求自己了呢？
　　而现在，当冷魅儿看到赵政看向自己时候的这幅愣神状态之际，冷魅儿满意的笑了，看来自己的魅力没有降低，至少对赵政这个家伙，还是有着极大杀伤力的。
　　“你过来找我有什么事儿啊？”
　　赵政回过神来以后，便看着冷魅儿开口询问道。
　　“我不是早就跟你说过了吗，再从你不给我送饭以后，我都已经有好几天没好好吃过饭了，赵政，我胃疼，你真的不管我了吗？”
　　事实证明，冷魅儿身为边疆战神世界里面的第一女主，她绝对不是什么傻白甜，而是一个非常聪明的女孩子。
　　至少在利用自己优势方面的东西时候，冷魅儿所做的，就绝对不会比任何一个女子差。
　　此时冷魅儿在赵政面前，就故意把自身柔弱的一面给展露了出来，并且还顺带着撒娇，必须得承认，当冷魅儿这样的顶级大美女，对一个男人，采取这样的攻势之际，这个杀伤力，真的是太大了，至少在眼下这个时候，赵政看着冷魅儿水汪汪的大眼睛，以及她撒娇的萌萌表情，他的心里面，顿时就生出一股要破防般的感觉。
　　没有抵抗力，完全没有抵抗力，在面对冷魅儿的时候，赵政这才发现，原来冷魅儿的魅力竟然这么大，让他瞬间有种扛不住的感觉。
　　“那我能有什么办法，我不是也说了吗，那家倒闭了，以后都没有了。”
　　赵政板着一张脸，不想在这个时候，表现出关心的一面。
　　冷魅儿听到赵政这样说，她瘪着嘴巴不说话，就这么泪眼汪汪的盯着赵政。
　　一秒，两秒，三秒....好吧，扛不住的赵政直接投降，转身进了厨房，没用多长时间，由赵政亲手烹饪的三菜一汤上桌，冷魅儿在这个过程当中，一直都在后面打量观察，她突然发现，原来赵政并不是如同自己想像的那样纨绔，也不是那样一无是处。
　　别的先不说，当赵政这样在厨房里面，认真忙碌做饭的时候，这个样子，是真的很帅。
　　冷魅儿承认，当她这样盯着赵政为自己忙碌的画面时候，在以某一个瞬间，她是真的心动了，必须得承认，这样心动的感觉，在此之前，冷魅儿从来都没有体验过。
　　而现在，感受到了这一点之际，便没有什么太多好说的了，在冷魅儿的感觉当中，这样心动的感觉，就如同醇香的美酒一般，真的很醉人。
　　洗手吃饭，吃了第一口，冷魅儿眼睛里面直接泛起了亮晶晶的光彩，就是这个味道，她整整吃了三年的味道，原来真的是赵政亲手给自己做的，一想到这一点，冷魅儿心里面就充满了感动和开心。
　　在想到之前的三年时间，自己竟然各种不珍惜，真的是太不应该了，这让冷魅儿感觉有些不是滋味.

 第一千四百零五章：意料当中
     　　尽管如此，但是此刻冷魅儿吃的却是很满足，这两天，冷魅儿的那个小秘书，是想尽了办法给冷魅儿搜罗美食，但是奈何，冷魅儿食欲不佳，心心念念的就是这一口。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，尽管赵政的态度，让冷魅儿看了以后，心里面虽然有些不太满意，但是看在赵政给她亲自下厨的份儿上，冷魅儿还是开心的吃了起来，而现在就没有什么太多好说的了.
　　因为冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，也是第一美女，吃着吃着眼泪就掉了下来，说句大实话，以冷魅儿的性子而言，她完全可以称作是一个女强人。
　　平日里的时候，冷魅儿情绪掌控的很好，也很少会去流眼泪，但是这一次该怎么说呢，面对这样的状况，冷魅儿在眼下这个时候，却是管控不了自己的情绪。
　　她也不是伤心或是怎么样，而是吃着赵政专程做给她的美食，她吃着吃着，眼泪就不受控制的滴答下来，此时就是这样的状况。
　　“怎么还吃苦了，眼泪都掉进了饭里，怎么，心情就这么委屈吗？”
　　赵政看着吃着吃着突然就流泪的冷魅儿，他当然能理解冷魅儿此时的心情是怎么样的，只不过赵政是一个聪明人，他当然清楚，在眼下这个时候，有一些东西，自己并不需要点出来，而是让冷魅儿这边主动的抒发出来，这样的效果，显然会更好。
　　现在就是这样的情况，在这种状况之下，便没有什么太多好说的了，赵政此时开口询问冷魅儿，说的简单直白一些，无非就是相当于一个影子罢了。
　　“谁委屈了，谁哭了？我就是突然想起一些事情罢了，跟你没有关系。”
　　冷魅儿抬起头，用泪眼汪汪的眼睛，奶凶奶凶的瞪了眼赵政，然后又低头吃起来。
　　听到冷魅儿这样说，赵政不由咧嘴笑了，还别说，这个样子的冷魅儿，真的是太可爱了，要知道，冷魅儿号称边疆战神世界里面的第一女主，当然了，也是第一美女，这容颜绝对抗打，尤其是冷魅儿身上的表情非常清晰，典型的高冷女神。
　　寻常男人在冷魅儿面前，甚至都不敢大声说话，更不敢抬头与冷魅儿对视，由此可见，冷魅儿这个第一女主身上的气场有多强大了，也正是因为这个缘故，所以基本上没有什么太多好说的，因为在绝大多数情况下，冷魅儿身上根本不会流露出这种小女儿姿态。
　　但是现在就不一样了，当冷魅儿这个第一女主，偶尔流露出这样一面之际，必须得承认，真的非常惊艳，哪怕是赵政自觉已经免疫力很强了，但在这一瞬间，还是有被惊艳到了。
　　“真的很奇怪，感觉现在的你，跟之前的你，好像有着很大的变化似的。”
　　“一个人在短时间内，身上真的会发生这么大的变化吗？”
　　冷魅儿此时情绪已经平静下来了，略带诧异的看着赵政询问道，很明显，在询问这个问题的时候，冷魅儿心里面显然十分疑惑，毕竟这个东西该怎么说呢，在冷魅儿的印象当中，之前的赵政，带给她最大的感觉，就是一想到这个人，就会让她心里面各种厌恶。
　　但是不知道怎么回事儿，自从在那场订婚宴上，赵政主动做出退婚的举动，并且还开始主动疏远冷魅儿，不再如同之前那样苦苦追着她死缠烂打之际，这反而让冷魅儿对赵政的看法，一下子发生了极大的改变。
　　现在冷魅儿心里面真的充满了疑惑，现在她反而觉得赵政这个人身上，充满了魅力，一点都不讨厌了，这个转变，让冷魅儿都觉得惊奇不已。
　　“这有什么好奇怪的，你之所以会对我的看法发生这么大的改变，说到底，还是因为之前的你，从来就没有用正眼看过我，或者还有一个更为确切的说法，那就是在你的心里面，已经主观意识的把我当做游手好闲的纨绔子弟看待了。”
　　“要知道，这样先人为主的观念影响非常大，在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的，你对我满腔厌恶也就在所难免了。”
　　“但是现在嘛，当我这边看出强扭的瓜不甜，不想让你为难，然后做出主动后撤举动以后，或许这样做的时候，激发了你潜在的逆反心理，反而让你用正眼去看我了。”
　　“试想一下，如果不是这样的话，你难道会发现这三年来，你一直吃的饭，都是我亲手做的嘛？”
　　说到这里，赵政不由抿嘴一笑，还别说，边疆战神世界里面的第一反派，还真是一个痴情主，为了获取冷魅儿这个第一女主的芳心，的确下了极大的辛苦。
　　至少这一手上好厨艺，能够练到这种炉火纯青地步，就是为了追求冷魅儿做到的。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，而现在就是这样的情况。
　　在这种情况之下，赵政的这番分析，还真的挺有道理的，冷魅儿听了赵政所说的这番话以后，她并没有马上搭腔，而是沉默的思索了一会儿，最后发现，赵政说的很有道理。
　　不过现在倒是没有什么太多好说的了，反正现在冷魅儿对赵政的看法，已经发生了极大的改观，在这个时候，冷魅儿心里面只有一个念头，那就是用一种全新的目光，去看赵政这个人，好好了解一下赵政。
　　而在这种情况之下，实际上便相当于冷魅儿的一颗心，在不知不觉间，已经开始朝着赵政这边倾斜了，就这方面而言的话，真的是太重要了。
　　赵政当然也把握到了冷魅儿这个心思，现在就是这样的情况，此次冷魅儿能够主动来这里寻找赵政，别的不说，单纯这方面来讲的话，就足以说明不少问题了。
　　而现在事情迎来这样的走向，不夸张点来说，完全在赵政的意料当中好不.

 第一千四百零六章：心里落差
     　　实际上冷魅儿在这个时候过来寻找赵政，说的简单直白一些，并不是说冷魅儿真的有什么事儿要寻求赵政的帮助，当然了，根据后续情节发展，冷魅儿这个女主身上的剧情线还有很多，到现在不过是开了一个小头罢了，并没有彻底展开。
　　但是在眼下这个时候，冷魅儿这个第一女主，之所以会主动过来寻找赵政，说的简单直白一些，就是一直以来，冷魅儿都接受着赵政的追求，但她却从来没有给过赵政什么回应。
　　而当边疆战神世界第一反派保持着这样的苦衷，连着追求了三年，然后赵政又取代了第一反派的身份背景以后，果断终止了这样的行为.
　　再加上赵政自己本身就相当于是一个更加强力的气运主角，这样一来的话，不但相当于是一下子抵消掉了冷魅儿心里面各种各样的负面情绪，还连带着让冷魅儿这个第一女主，直接被赵政身上更加强大的气运主角光环给吸引到了。
　　也正是因为这样的缘故，所以反而是当赵政终止了单方面如同狗一般追求冷魅儿的举动以后，反而引起了反噬，让冷魅儿这个性格高冷的第一美女，直接生出来了一种心里落差感。
　　这个东西简单的说起来，就是现在冷魅儿这个第一美女，当赵政不再去像之前那样追求她以后，她反而生出来了一股空虚寂寞冷的感觉，而且像这样的感觉，还来的非常强烈。
　　现在就是这样的情况，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，冷魅儿这个第一女主，好几天不见赵政那边有什么动静的情况下，她自己开始思念赵政了。
　　没错，就是因为冷魅儿整个第一女主，开始单方面的思念赵政了，所以她才会在这个时候赶到这里来，主动寻找赵政，并且还在吃赵政给她做的食物时候，流露出了小女儿心态的一面状况出来，这一切说起来，倒是挺有意思的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，赵政对于冷魅儿的心思变化，当然能够有一个非常清晰的把握了，不过虽然赵政心里面清楚这些东西，但是他却并没有要去点明的意思，就根据当下的情节来看，龙傲天这个气运主角，显然还是要各种蹦跶的。
　　在不断蹦跶的同时，龙傲天身上的气运值也在不断增加，而这个，则正是赵政需要从龙傲天这个气运主角身上所掠夺的东西，必须得承认，这个对于赵政来说，真的是太重要了。
　　现在就是这样的情况，在这种状况之下，属实没有什么太多好说的了，赵政现在也懒得去多想什么了，反正这个东西该怎么说呢，就当前而言，冷魅儿这个第一女主，身上其他剧情线没有展开之前，赵政自然懒得去跟冷魅儿多说什么废话。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是懒得去多做什么引导纠缠，反正根据当前这个状况来看的话，用不了多长时间，就会有更多的事情发生了，等到了那个时候，一切都以顺其自然的名头发生的话，岂不是更香吗？
　　抱着这样的心思和念头，等冷魅儿这个第一女主吃饱喝足后，赵政便亲自送客了，虽然冷魅儿心里面有些不太满意，但她好歹是边疆战神世界里面的第一女主，同时也有着第一美女的称号，而且平日里还是维持着高冷性子的美女形象。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，吃饱了喝足了，并且见到了赵政的冷魅儿，也她这也算是暂时解决了心里面的相思之苦，这样一来的话，反倒让她性格里面的那种小矜持和小傲娇情绪重新占据了上风。
　　正是因为这样的缘故，所以便没有什么太多好说的了，冷魅儿这个第一女主尽管有点小傲娇情绪，稍微有些不太满意，不过最终还是在赵政的热情相送之下，离开了赵政所居住的这栋别墅了。
　　唯一让冷魅儿感觉到更加不满意的状况是，当赵政送着冷魅儿离开之际，一辆粉红色的高档轿车开了过来，冷魅儿光是看眼这辆车，就知道这个车的主人是谁了。
　　没错，此时开着这辆粉红色轿车前来寻找赵政的不是别人，正是前不久才跟赵政分开的云舒儿，也就是这个美女医圣。
　　必须得承认，经过赵家第一制药厂事件以后，云舒儿对赵政的看法，真的是有了一个翻天覆地般的巨大变化，关于这一点，倒是没有什么太多好说的。
　　而现在就是这样的状况，现在根本就用不着赵政这边去打电话召唤了，云舒儿这边就主动过来寻找赵政了。
　　当冷魅儿看到云舒儿竟然过来寻找赵政之际，她不由得冷哼了一声，眉头直接紧紧地皱了起来，说起来也是真的奇怪，要是换做之前的话，有其他女人接近赵政，冷魅儿这个第一女主根本就不会在意，甚至还巴不得这样呢。
　　但是现在就不一样了，当冷魅儿的心态，发生了这样的转变以后，此时在看到有其他女人接近赵政直接，她的心情，一下子变得分外糟糕起来。
　　不过在这个时候，冷魅儿那股傲娇的姿态已经重新冒出来了，所以她虽然心里面有些不太满意，但是在这个时候，倒是并没有开口去多说什么，就这么脸色阴沉的离开了。
　　赵政看着冷魅儿带着情绪离开，他的嘴角，不由得浮现出来了一抹淡淡的轻笑，对女人这种生物，赵政的心里面，算是有了一个更加清晰的认知。
　　而现在就没有什么太多好说的了，云舒儿此时以一个帅气的甩尾漂移，把车子稳稳当当的停在了赵政面前，直接摇下车窗，看向赵政的时候，可以看到，此时云舒儿的美丽俏脸上，浮现出来了一抹分外诧异的神色，就好像是在看什么外星生物似的。
　　“你这是什么眼神了，到底有什么事儿啊？”.

 第一千四百零七章：阴阳怪气
     　　赵政此时可没有要给云舒儿好脸色的意思，反正在这方面，赵政是太懂相处之道了，正所谓极限拉扯，眼下就是这样的状况，当一方贴近的时候，另外一方适时的保持距离，这样反而能够更有效的长久发展，要不然的话，两个人一起贴近，搞不好会出问题。
　　现在赵政好不容易把这方面的关系理顺了，他可不想在这个时候闹出什么幺蛾子，而现在就没有什么太多好说的了，当云舒儿看到赵政面对自己的时候，竟然流露出了这么不耐烦的神态，说句大实话，这让云舒儿心里面一下子感觉有些发堵。
　　心情也随之变得很不痛快起来，真是岂有此理啊，以前赵政每一次见到自己的时候，都跟个哈巴狗似的主动往过凑，现在倒好，居然开始在自己面前不耐烦了？
　　这是云舒儿大美女此刻的真实心声，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了.
　　“哟，如果我刚才没有看错的话，刚刚离开的那个女人，似乎是冷家的那个女人吧？”
　　“你苦苦追求了三年的冰块女神，如今铁树开花了？居然主动上门来找你？”
　　事实证明云舒儿这个大美女也不是什么省油的灯，前脚刚察觉到赵政面对自己时候的不耐烦情绪，后面就马上阴阳怪气起来，说这番话的时候，故意挑眉弄眼，就好像恨不得在赵政的身上挖出两个洞来似的。
　　云舒儿的这个表现，让赵政不由得打了个冷颤，这女人阴阳怪气起来，还真的要命啊，越是美丽的女人这样阴阳怪气的时候越是要命。
　　在眼下这一刻，赵政的心里面可算是有了一个非常真切的体会。
　　而现在就没有什么太多好说的了，赵政当然清楚，云舒儿这个一代女医圣此刻来别墅这边寻找自己，当然不是为了跟他谈情说爱，事实上如今的云舒儿，虽然对赵政的看法，发生了不小的改观，但是这个东西该怎么说呢，他们两个之间，终归还是没有挑明的。
　　至少当前阶段，显然还不到挑明的时候，现在就是这样的情况，面对这样的状况，基本上没有什么太多好说的了，而赵政知道，现在显然是有另外一段剧情要展开了。
　　这段剧情自然是跟云舒儿有着一定的关系，关于这一段剧情，赵政心里面当然非常熟悉了，他索性也不去跟云舒儿去过多讨论关于冷魅儿这个第一女主的事情。
　　因为在这个时候说这些完全就是自讨没趣，反正像这么愚蠢的事情，赵政这么精明的人当然不会去做，要不然的话，真是对不起他的这个身份。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政也不跟云舒儿过多的掰扯什么，他直接拉开车门，一屁股坐进了车里，伸手一挥，做了一个出发的手势。
　　“你来找我肯定不是来说这些废话的，同时也不是来我这里做客的，我猜你一定有事情要带我跟你一起过去，既然这样，我们就都不要说什么废话了，直接出发。”
　　赵政神态酷酷的说完这番话，然后整个人就仰躺在了座椅上，舒舒服服的眯起了眼睛。
　　见到赵政竟然会是这样的反应，这个属实有些出乎云舒儿的预料，她张了张嘴巴，看着赵政的时候，顿时有种不知道该说什么的感觉，而后又闭上了嘴巴，赌气般的哼了一声，通过这样的小举动，来表达自己心里面涌现出来的不满情绪。
　　“你倒是挺聪明的，知道我过来找你有事儿，居然都猜出来了。”
　　“不过你也不要得意，我这次来找你，本来是想着你跟冷家那个冰块女神经婚姻取消了，这个时候一定处于伤心状态，我怕你走不出来，这才特意带你去兜兜风的。”
　　“没想到啊，赵大公子还真有本事，这冷家的女神经居然主动过来找你了，这属实是我没有想到的状况。”
　　说到这里，云舒儿似乎有些控制不住情绪，又冷冰冰的哼了一声，再度表达了自己的不满情绪，而现在的冷魅儿，的确非常不满，毕竟这个东西该怎么说呢，如果换做之前的话，她肯定不会多想什么。
　　但是今天也不知道怎么回事儿，见到赵政居然送冷魅儿出来，这幅场景，让云舒儿看了以后，心里面着实很不爽，只不过就算是她心情很不爽也不能太过直白的表达出来。
　　说到底，还是因为以云舒儿和赵政当前的关系来看，他们两个怎么都探不到这一步，这是一个十分现实的问题，而这个现实问题，还偏偏让云舒儿心里面非常的烦闷。
　　不过虽然烦闷，但看赵政仰躺在座椅上，流露出来的表情神态，这让云舒儿心情变得更加不爽了，她索性也不想再去多说什么了。
　　就这方面而言的话，必须得承认，云舒儿与之前离开的冷魅儿状态倒是挺相似的，如果换做是之前的话，她们见到赵政的时候，心里面就充满了强烈的厌恶情绪，才不会管赵政身边有什么女人呢，但是现在就不一样了，赵政身边稍微有些风吹草动，就引发了她们内心强烈波动变化。
　　而现在就没有什么太多好说的了，车子里面的气氛，一时间变得格外安静，在这个时候，呈现出来了这样的状态，倒是没有什么太大的问题。
　　反正这个东西该怎么说呢，对于赵政而言，此时就是这样的情况，或者还有一个更为确切的说法，那就是赵政倒是挺乐意看到当前这样情况的。
　　至少此时赵政并不想去开口多说什么，而说到云舒儿此次专程过来找自己一事儿，赵政心里面已经有了猜测，知道十有八九，这是另外一个重要女主要出场了。
　　说起来，这个即将出现的女主，还跟赵政有着一定的亲密关系呢。
　　当然了，这是与之前那个第一反派有着颇为亲密关系的女主，算是这个第一反派的一个前女友，两个人之间的感情，还很好的样子.

 第一千四百零八章：难堪局面
     　　这个说起来倒是挺出乎意料的，毕竟这个东西该怎么说呢，在边疆战神世界的设定当中，第一反派就是人见人厌，没有哪个女主，会对第一反派有好感。
　　但偏偏第一反派的这个前女友不一样，她是白家的千金，叫白灵，如同其名字一般，白灵生的水灵漂亮，是一个十分灵动十分可爱的女孩子。
　　只不过这个东西该怎么说呢，以前读书的时候，第一反派和白灵在一个班里面，他们两个，算是真正的青梅竹马，彼此间都有好感，但是后来，还是因为一些误会而分开了。
　　分开以后，两人便没有再见过面，但是根据原著剧情来看，白灵的心里面一直都有第一反派，但是他们两个没有见过面，所以便没有什么太多好说的了。
　　而在三年前，第一反派见到了第一女主冷魅儿以后，就直接沉沦了，现在就是这样的情况.
　　反正当白灵听到了这个消息以后，她的心里面很不是滋味，甚至还直接出国一段时间。
　　白灵之所以这样做，说到底，就是在回避第一反派，心里面还不能放下这段感情。
　　赵政对于边疆战神世界的剧情，当然非常熟悉了，虽然如今的赵政，算是落在了第一反派的模板上，但就像前面所说的那样，赵政本身的特殊性，这让他也相当于是气运主角一般，甚至赵政身上的气运主角光环，还要比龙傲天这个气运主角更强。
　　现在就是这样的情况，而这一次就没有什么太多好说的了，此时赵政看着云舒儿专程开着车过来找自己，由于赵政对边疆战神世界剧情太过熟悉的缘故，所以基本上便没有什么太多好说的了，他基本上都用不着去多想什么，就下意识的能够猜到接下来的剧情发展。
　　“有点奇怪哦，你这个家伙，竟然好像知道我要找你去做什么？”
　　沉默了好一会儿之后，尽管在这个时候，云舒儿的心情有些不太美丽，但是她一个人生了会儿闷气，见赵政直接做出一副靠在椅背上假寐的样子，她心里面还是反应过来了。
　　在她过来寻找赵政的时候，并没有给赵政打过电话，也没有说过此行的目的，但是听赵政说话语气以及言行举止来看，赵政就好像是早已经料想到了一些东西似的。
　　并且看赵政的这个样子，他好像还挺笃定的，而这样一来的话话，这个事情，对于云舒儿来说，就属实让她有些惊诧了，她不知道，赵政这个家伙，什么时候还有了未卜先知的能力，竟然提前知道了自己要找他去做什么。
　　“赵政，你老实交代，到底是怎么知道我要带你去干嘛的？”
　　在这个时候，云舒儿心里面实在忍不住了，便直勾勾盯着赵政这般开口询问道。
　　“我又不是瞎子聋子，虽然平时我看起来好像有些不太敬业，但在这做城市里面发生的事情，如果我想知道的话，又有哪件事能瞒得过我呢？”
　　“当然了，像你此次要带我一起去做的事情，就让我觉得有些太无语了，毕竟在这个事情上，我又不能帮什么忙，难不成要我过去当个吉祥物嘛？”
　　“不过你也不用回答，我知道你这个人，一直就是这样，有一些恶趣味，就这方面而言，属实没有什么太多好说的，你自己看着办好了，反正在这个事情上，你不要以为我会跟白灵有什么互动，我只希望你把白家老爷子的病能看好就万事儿大吉了。”
　　赵政在这个时候，连眼睛都懒得往开睁，就这么有些无语的对云舒儿说道。
　　没错，赵政此时对云舒儿所说的这番话，完全就是他内心深处的真心话，这个东西该怎么说呢，还是如同之前所提及的那样，赵政对边疆战神世界里面的剧情，真的是太熟悉了。
　　这一次根据剧情发展的节奏来看，是云舒儿这个女医圣，接到了白家邀请，前往白家给白家老爷子看病，而白家此次邀请的并不是仅有云舒儿一个医圣，他们许下重金，邀请过来许多名医，其实就是想要通过这样的方法，能治好白家老爷子的病。
　　而在这些名医当中，还有一位不请自来的宾客，这个人不用多说，自然就是龙傲天这个气运主角了，其实说的简单直白一些，这段剧情的开启，在原著剧情当中，无非就是无脑作者用来给气运主角龙傲天增加装逼打脸以及获得女主好感的一段剧情罢了。
　　在这段剧情里面，很明显是要来个一箭双雕，既要帮助龙傲天这个气运主角，进一步获取云舒儿这个女医圣的好感，同时，还要龙傲天在第一反派的前女友，白家千金白灵的心里面，留下一个比较深刻的印象，以此来方便他们后续的发展。
　　如果这个剧情放在原著剧情当中的话，基本上就没有什么太多好说的了，在不可抗的因素推动下，这一切可以说会进行的非常顺利。
　　最为关键的一点是，在原著剧情的设定当中，龙傲天这个气运主角，他天生就带着一股王霸之气，但凡是那些女主们，有一个算一个，哪怕是第一次和龙傲天见面，心里面也会生出莫大的好感，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑。
　　而现在就是这样的情况，倘若是在原著剧情当中，基本上就没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，必然会各种得偿所愿，各种顺风顺水。
　　但是在这个现实世界当中却有些不太一样了，毕竟现实世界里面，可是有赵政这个变数出现的，赵政附在了第一反派模板上以后，相当于是直接把第一反派的命运给改变了。
　　至于在这个其中，龙傲天这个气运主角还想这么顺风顺水的话，显然是一件不太可能的事情了，至少到目前为止，龙傲天这个气运主角基本上处于一个全面挣扎般的状态，太难堪了.

 第一千四百零九章：白家别墅
     　　而现在就是这样的状况，在这个现实世界当中，当龙傲天这个气运主角，遇上了赵政这个主角光环更加强烈的气运主角以后，基本上就没有什么太多好说的了。
　　因为通过这段时间的交锋，便能够看出来一些东西，龙傲天注定要沦为一个背景衬托。
　　此刻，正开着车的云舒儿，听到赵政这样说，她心里面还是有些不太满意，虽然赵政这样的说法，也相当于是给了她一个答复，但这个东西该怎么说呢，女孩子本身就有一种非常奇妙的感应，而像云舒儿这样的顶级美女，这样的特殊感应尤为敏锐。
　　虽然看起来，赵政那翻说辞，好像没有什么太大的毛病，但是云舒儿在听了赵政给出来的说法以后，她的心里面，就下意识的认为赵政的身上，一定还有着其他小秘密，当然了，赵政所隐藏的这个小秘密究竟是什么，云舒儿现在也搞不清楚。
　　而让云舒儿心里面，真正感觉到有些不舒服的原因是，在这个事情上，赵政却是对自己有隐瞒，其实说起来，如果云舒儿跟赵政之间的关系，是亲密的情侣关系的话，那么赵政对云舒儿有所隐瞒的话，云舒儿的心里面，会生出这样的不舒服感觉，倒也没有什么大不了的。
　　甚至这一切还显得十分正常和自然，但问题是，以云舒儿和赵政当前的关系来看，他们之间，根本就没有走到这一步呢，而在这种情况之下，就没有什么太多好说的了.
　　这就让云舒儿此时的不爽情绪，显得有些太没有道理了，当然了，云舒儿自己的心里面，其实也意识到了这个问题，但这个东西该怎么说呢，面对这样的状况，云舒儿心里面也没有什么太好的办法，只能咬牙硬撑着，强忍着不舒服去承受。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，没用多长时间，云舒儿就驾驶着车子来到了一处环境典雅的别墅区，赵政看着这片别墅区，微微眯起了眼睛。
　　此刻，一部分关于这片别墅区的记忆，从赵政的脑海当中浮现了出来，这个东西该怎么说呢，在赵政的记忆当中，之前他与白家千金白灵交往的时候，基本上没有什么太多好说的，双方经常在一起接触，那个时候，他也经常来这片别墅区。
　　也就是他们两个分手以后，当时还是第一反派模板的赵政，才带着一丝刻意回避的心灵，没有接近这片区域，至于白灵那边，更是因为情商，直接去了国外，近年才返回。
　　车子驶入这片别墅区域以后，倒是没有什么太多好说的了，心情有些不太美丽的云舒儿，眼角余光朝着赵政这边瞥了一眼，想要看看赵政来到这里的反应是怎么样的。
　　结果她只看到，赵政依旧是仰躺在座椅上，半眯着眼睛，脸上神态与之前相比，根本就没有什么太大的波动变化，见到赵政流露出这个模样，心情本来就不好的云舒儿，当即就没忍住冷哼了一声，心里面还悄悄骂了一句负心贼。
　　车子驶入别墅区，径直停留在一处位置相对高一些的别墅面前，这便是白家的别墅了，虽然说是别墅，但这规模，更像是一处奢华庄园。
　　在这座城市当中，四大家族所占据的资源，真的是太丰厚了，不过严格说起来，赵家身为这座城市四大家族当中排名第一的家族，所占据的资源无疑要更大。
　　而赵政见到这栋堪称庄园的奢华别墅后，心里面倒是没有生出什么太大的波动变化，这样的环境，对于赵政这样的顶级公子哥来说，属实算不得什么。
　　停好车，赵政便和云舒儿一起下车，已经有管家看到车子后在这里等着他们了，在管家的带领下，赵政和云舒儿来到了白家客厅。
　　此时，白家客厅当中，已经聚集了十多个人，一个个看起来都挺不凡的样子，一看就不是什么普通人，熟知边疆战神世界的赵政，当然清楚，这十多个人，自然都是白家从各地邀请过来的医道高手，随便提出来一个，都是大名鼎鼎之辈。
　　自古以来，医道高手在世上的地位就非常高，很受世人的尊崇，关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟这个东西该怎么说呢，不管是穷人还是有钱人，但凡是人，他们便都会面临身体方面的问题，这是谁都难以避免的事情。
　　而在这种情况之下，身体出了毛病以后，就需要去就医了，因此，像云舒儿这样的从医人员，不管走到哪里，他们的社会地位都没的说。
　　现在就是这样的情况，当赵政跟着云舒儿一起进入这个大厅后，已经来到这里的十多个医道界的高手，看到赵政的时候，一个个倒是没有什么太大的反应。
　　不过当他们看到云舒儿以后，不少人都面带微笑，主动和云舒儿打起招呼，由此可见，别看云舒儿如今年纪并不算太大，但是她在医道领域的天赋和名头，是真没的说。
　　同样也可以看出，云舒儿的确是有真本事之人，而现在从这些同行者们的态度上，就把这个淋漓尽致的彰显了出来。
　　现在就没有什么太多好说的了，赵政跟在云舒儿身边，虽然不太受众人的重视，也没什么人主动跟赵政打招呼，但对于赵政来说，他刚好能够清净一下。
　　本来赵政就跟这些人不熟悉，强行尬聊这也不符合赵政的行事风格，两人找地方坐下，没过多长时间，大厅外面，便再度有脚步声传来，走在前面之人，正是方才给赵政和云舒儿带路的管家，在管家身后，还跟着两个人。
　　其中走在前面的，则是一个头发花白，精神气派很足的老人，而在这个老人身边，则是并排走着一个气势不凡的年轻人，赵政看到这个年轻人的瞬间，嘴角便浮现出一个了然笑容.

 第一千四百一十章：医道圣手李景云
     　　对于这个年轻人，赵政心里面当然不陌生了，这个年轻人，不是龙傲天这个气运主角还能是谁呢，果不其然，在这个现实世界当中，所遵循的剧情发展，还是根据边疆战神世界当中的剧情在走，而龙傲天这个气运主角，果然哪里都有他。
　　哪怕是之前在和赵政的交锋当中，龙傲天这个气运主角不止一次吃了大亏，但该到了龙傲天出现的时候，他是真不含糊，必然会现身露面。
　　当赵政看向龙傲天的时候，龙傲天随意一扫之下，自然也注意到了赵政，原本在这个时候，龙傲天嘴角是带着一抹颇为自信的笑容的，但是当他见到赵政的一瞬间，很明显，龙傲天这个气运主角的好心情，显然直接就被破坏掉了。
　　可以看到，龙傲天嘴角浮现出来的笑容，在不到一秒钟的时间内，就直接凝固，而后紧接着，就转化为了一缕遮掩不住的森冷和愤恨。
　　赵政见到龙傲天这个气运主角身上发生的这个转变以后，他嘴角的笑容，顿时变得更加开朗了，那是真的愉悦啊，看起来，这短短几天时间的交锋，赵政已经在龙傲天这个气运主角的心里面，留下了很深印记，现在龙傲天见到赵政之际，所浮现出来的表情变化，就把这一切都给彰显了出来。
　　对于赵政而言，能让龙傲天这个气运主角不开心，那他就会很开心，现在就是这样的情况，双方眼神交汇的一瞬间，赵政这边基本上没有什么好说的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，对于赵政而言，他在与龙傲天这个气运主角的交锋当中，一直都占据上风，而且还是绝对的上风.
　　但龙傲天就不一样了，他已经不止一次在赵政面前吃过亏了，现在龙傲天看到赵政，尤其是赵政嘴角浮现出来的笑容，他心里面就会不由自主的涌现出来一股很不舒服的感觉。
　　在这个时候，龙傲天简直感觉赵政这个可恶家伙，真的是面目可憎，他恨不得赵政现在就去死，但问题是，赵政这会儿待在这里，好端端的坐着，而且还是挨着龙傲天的目标女主，云舒儿坐着，这一幕场景，就让龙傲天这个气运主角看的更不舒服了。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政和龙傲天虽然看对方都不顺眼，不过他们两个倒是没有开口搭讪，此时大厅里面，除去赵政和龙傲天之外，几乎所有人的注意力，都放在了跟龙傲天一起进来的那个老人身上了。
　　“竟然是医道圣手李景云李老爷子出山了，要知道，李景云老爷子可是医道界当之无愧的泰山北斗般的老前辈，一身医术之精湛，早已经达到了出神入化的境界。”
　　“白家这次看来动用的资源着实不小啊，竟然能够把已经退隐的李景云老爷子邀请出山，真是太让人吃惊了。”
　　不少认出这个老爷子身份的医道中人，此刻认出李景云的身份后，一个个面色恭敬的站了起来，然后乖乖的跟李景云行礼，甚至就连云舒儿也是满是敬意的对李景云行礼。
　　赵政当然知道李景云是什么人，在医道界，李景云的名气的确非常大，而且他也的确是有真本事的医道前辈，见到众人行礼，李景云也没有托大，面带平和微笑一一回应。
　　“诸位同仁不用客气，给大家介绍一位朋友，这个年轻人，名叫龙傲天，乃是老朽的忘年交，诸位可不要看龙小友年龄不大，但他的一身医术之精湛，就连老朽也佩服不已。”
　　“回头诸位可以跟龙小友私下多交流一番。”
　　李景云直接亲切的拍了拍龙傲天的肩膀，给大厅里面的众多医道界同仁做介绍道。
　　得益于李景云的介绍，这让龙傲天一下子成了大厅里面备受瞩目的焦点人物。
　　众人纷纷跟龙傲天打招呼，面对众多医道界的名人，龙傲天倒是没有摆架子，当然了，像龙傲天这样的气运主角，在面子上的功夫方面，一向做的很不错。
　　毕竟说到底，龙傲天乃是边疆战神世界的气运主角，也就是所谓的正派人物，这样一来的娿，龙傲天在行事举止方面，自然不仅仅要面子，还同时要里子。
　　受到众人追捧的龙傲天，见到无人问津的赵政，这让他心里面的优越感顿时起来了，看向赵政的时候，眼神虽然依旧冰冷，但多多少少透露出来了一些优越感。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政当然不会跟龙傲天这个小人得志般的家伙一般见识，与此同时，除了赵政不搭理龙傲天这个气运主角之外，紧挨着赵政坐着的云舒儿，也不怎么搭理龙傲天。
　　“李伯伯，您不是与三年前就已经退隐了吗，这次怎么会亲自出山啊？”
　　云舒儿虽然不搭理龙傲天，但不代表她不搭理李景云，此刻，云舒儿没去管有些志得意满的龙傲天，直接一脸娇俏的对着李景云这般说道。
　　事实上云舒儿这一身医术，也并不是凭空得来的，云舒儿出自医仙谷，医仙谷同样是一个世外之地，云舒儿学艺归来后，已经很久没回去了。
　　而李景云，与医仙谷关系很不菲，更是云舒儿师傅的老友，是以，云舒儿与李景云的关系也十分亲近。
　　这也是因为李景云跟云舒儿师傅有这么一层关系在，要不然的话，以李景云的年龄，就算是云舒儿叫李景云一声李爷爷也不过分。
　　“你这丫头这次不也过来了吗，有段时间没见了，你师傅最近怎么样？”
　　李景云一脸宠溺的看着云舒儿笑道。
　　“还不是老样子呗，李伯伯，这次白家究竟动用了多大的资源，竟然连您老也邀请过来了，这样子来看的话，白老爷子的病情，岂不是十分严重吗？”
　　云舒儿乃是一个冰雪聪明的女孩子，通过李景云被邀请出山一事儿，心里面就已经做出来了一个大致的猜测.

 第一千四百一十一章：满满的厌恶感
     　　“目前还没有见到老白，具体情况如何，我这边也不好做判断。”
　　“这一次我之所以在隐退后再度出山，倒不是说白家这边付出了多大的利益打动了我，而是因为早年时候，我欠老白一个人情，现在虽然隐退了，但人情不能不还。”
　　李景云轻轻叹了一口气，对着云舒儿这般说道。
　　听到李景云这样说，云舒儿轻轻点了点头，像李景云这样的医道圣手，就是典型的老派人物，在他们这种人物眼中，人情大如海，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　只不过虽然云舒儿心里面理解这一点，但是在眼下这个时候，她还是嘟着嘴巴，美丽的俏脸上，泛起了一抹不太高兴的神色。
　　“李伯伯，这个家伙是怎么跟您搭上关系的？他可不是什么好人。”
　　云舒儿朝着龙傲天这个气运主角那边示意了一下，直截了当的这般说道，反正这个东西该怎么说呢，到目前为止，云舒儿跟龙傲天打交道接触的时间并不算太多。
　　但说句大实话，这有限的几次接触，云舒儿对龙傲天实在谈不上什么好感，甚至印象还非常糟糕，之前在医院病房当中，云舒儿在赵政的邀请下，给那个小秘书苏诗诗的母亲施诊治病，结果就在关键时候，后面赶过来的龙傲天竟然出手搞破坏.
　　还好当时赵政有防备，并且还第一时间出面阻挡了龙傲天的破坏举动，要不然的话，在云舒儿治疗的关键时期，真的被龙傲天这种小人搞破坏的话，那这个后果可是不堪设想的。
　　其实说起来，像云舒儿这样性格的女孩儿，她的性格实际上也非常纯粹，就是真正意义上的那种医者仁心，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　毫不夸张的说，在云舒儿的内心深处，她实际上一直都秉持着一点，那就是天大地大，给病人看病问诊最大，这个事情，在云舒儿的心里面，实际上就是一个非常神圣的事情。
　　虽然说起来，当初在病房里面，赵政就已经点出来了，龙傲天这个气运主角显然是有着一身不凡医术的，别的不说，光是凭借龙傲天的身上，竟然随身携带着鬼门十三针这套银针，就已经说明不少问题了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，像鬼门十三针，本身就属于近乎失传般的神奇阵法，如果换作是正常情况下，当云舒儿得知有谁掌握了这套针灸之法的话，那么必然是要去主动讨教的。
　　实际上在边疆战神世界原著剧情当中就是这样，当云舒儿这个医道痴女，知道了龙傲天这个气运主角竟然掌握了鬼门十三针的传奇针灸之法后，她整个人都要魔怔了，每天有事儿没事儿，主动往龙傲天这个气运主角那边凑。
　　这么一来二去的，两人就顺理成章的感情升温，最后云舒儿也顺顺当当的成为了龙傲天的女人，其实像这个事情，如果放在现实世界当中的话，倘若是正常情况下，让云舒儿知道龙傲天掌握了这套针灸之法，基本上也没有什么太多好说的。
　　因为赵政心里面非常清楚，以云舒儿对医道的痴迷程度而言，当她知道龙傲天掌握了鬼门十三针的针灸之法的话，必然还会主动往上凑的。
　　原本对于这一点，赵政是没有什么太好的办法去进行干预的，但这个东西该怎么说呢，让赵政没有想到的状况是，龙傲天这个气运主角，也真是自己会作啊，他来到医院病房以后，见到云舒儿给苏诗诗母亲治病，眼看着凭借云舒儿的精湛医术，真的能够把苏诗诗母亲的病看好之际，龙傲天这个气运主角，反而有些着急了。
　　其实说起来，如果龙傲天这个气运主角，他光是着急的话，倒是也没有什么太大的问题，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天行事，向来目的性十足，他陪着苏诗诗来医院，就是想要自己出手，然后获得苏诗诗这个美丽小秘书的好感。
　　毕竟说到底，龙傲天这个气运主角，还是很馋苏诗诗这个小秘书的美貌的，而当龙傲天在医院病房里面，见到了云舒儿的时候，他的心里面，更是浮现出来了一箭双雕般的想法。
　　在龙傲天这个气运主角的计划当中，那就是云舒儿虽然在医道领域名气极大，但以她的医术，如果治不好苏诗诗母亲的病，最好还是在云舒儿医治以后，直接加重了病情，而他在这种情况之下出手医治，收拾这个烂摊子，以高深的医术，帮助云舒儿扫尾。
　　这样一来的话，这个事情，不就显得特别完美了吗，说句大实话，如果这样的计划，放在边疆战神原著剧情当中的话，还真没有什么太大的难度。
　　毕竟在原著剧情当中，基本上所有的剧情发展，都是围绕着龙傲天这个气运主角来展开的，而一切剧情的发展，也都是以满足龙傲天这个气运主角的意愿来进行的。
　　所以这样的剧情，如果真是发生在原著剧情当中的话，基本上不会出现什么太大的意外，当然了，纵然是这其中会有什么意外状况出现，但最后这个结果也会被完美的矫正过来。
　　反正用一句话来说的话，那就是龙傲天这个气运主角，他是能够得偿所愿的。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在现实世界当中，遇到了赵政以后，龙傲天这个气运主角，显然就没有这么好运了，现在就是这样的情况，在医院病房当中，龙傲天属实没有想到，云舒儿的医术水平竟然这么高超，最为关键的一点是，龙傲天当然能够看得出来，以云舒儿的医治手法来看的话，是真的能够治好苏诗诗母亲的病症。
　　这个可不是龙傲天心里面所希望的发展轨迹，同时，这个状况，也跟龙傲天这个气运主角，心里面所计划的方向大不一样好不.

 第一千四百一十二章：误会？
     　　在这种情况之下，龙傲天心里面所涌现出来的第一个想法和念头，那就是绝对不能让这种违背自己计划的事情发生，他要动手矫正这个计划才行。
　　而抱着这样想法的龙傲天，他非常果断的这样做了，原本以龙傲天的实力，他是能够百分百做到这种程度，并且不引起任何人注意的。
　　但是奈何啊，龙傲天这个气运主角千算万算，却是万万没有算到，赵政这个该死的纨绔子弟，他的实力竟然这么强悍，居然看出了自己的小动作。
　　如果赵政光是看出来自己的小动作也就罢了，但更加可恶的状况是，赵政还当众点出来了这个，而这一切被赵政点明，并且还是用找到证据的方式点明以后，使得龙傲天的计划，直接就全面崩盘了，根本就难以实施下去。
　　这个结果，对于龙傲天这个气运主角而言，真可谓是竹篮打水一场空，费劲了心思，什么好处都没有得到，最后反而白白的便宜了赵政这个纨绔子弟。
　　原本在公交车上的交流，以及说服苏诗诗这个美丽的小秘书带着自己来到医院病房，在这个过程当中，一切都进行的挺美好的，只要龙傲天能把苏诗诗母亲的病治好，那么这个没有什么背景，但美妙非常出众的女孩子，是肯定逃不脱自己手掌心的。
　　只不过想法是美好的，这个现实却是无比的残酷，现在不仅仅是云舒儿这边的好感没有获取到，甚至就连苏诗诗这个美丽的小秘书，也直接彻底疏离了。
　　在这个事情当中，站在龙傲天这个气运主角的角度来说的话，真的是太糟糕了，简直就是遇到了滑铁卢，甚至用一败涂地这四个字来形容，也没有什么太大的毛病。
　　而遇到这样的状况，属实就没有什么太多好说的了，因为哪怕是这个事情都已经过去了，但却是如同一根针一样，就这么深深的扎在了龙傲天的心坎儿上，让他根本就不能释怀.
　　现在就是这样的情况，也正是因为有过一次这个事情，让龙傲天这个气运主角，对赵政十分忌惮的同时，也在暗自戒备着，因为至少在这个事情当中，让龙傲天明白了一点，那就是赵政这个纨绔子弟的实力，真的非常强大。
　　至少那一次在医院病房里面，赵政出手的时候，速度非常快，甚至快到了让龙傲天都看不清楚的程度，而当赵政一出手的时候，龙傲天整个人就这么被赵政给直接制住了。
　　那种浑身上下，都不能移动的感觉，真的是太糟糕了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，因为这一幕场景，直到现在让龙傲天这个气运主角回想起来的时候，他都有种头皮发麻的感觉。
　　尤其是像这样的状况，在此之前的时候，根本就不在龙傲天的预料当中，一直以来，龙傲天都不怎么把赵政放在心上，而在他们这个组织势力所获取到的信息来看，基本上赵政这个家伙，就是一个一无是处的纨绔子弟，根本就没有必要去放在心上好不。
　　但是到了最后，龙傲天却是骇然发现，原来在赵政自己面前，他竟然连反抗的余地都没有，必须得承认，这个事情，对于龙傲天而言，所带来的打击，真的是太大了。
　　在这种情况之下，龙傲天心里面简直不知道该作何想了，而现在，基本上也没有什么太多好说的了，而是到了当前状况之下，龙傲天这边心里面怎么想，基本上也没有谁会去在意。
　　而现在就是这样的情况，反正经过这个事情以后，龙傲天心里面对赵政越发的不爽，恨不得能够直接一把捏死才甘心。
　　但与之相应的状况是，苏诗诗这个美丽的小秘书，看龙傲天的时候，心里面直接就开始反胃了，与此同时，云舒儿也是对龙傲天各种恶心。
　　现在想起这个事情，云舒儿还很生气，毕竟当时她正在专心致志的救人，但就是在那种情况之下，龙傲天竟然施展这么卑鄙的手段搞破坏。
　　别的不说，光是龙傲天这个气运主角，在这个时候所做的这个龌龊事情，就让云舒儿对龙傲天产生了满满的厌恶之感，也正是因为这个缘故，所以当云舒儿看到龙傲天出现在这里的时候，她的心里面，就直接生出来了一股很不舒服的感觉。
　　尤其是见到龙傲天这个没有品的讨厌鬼，竟然还是李景云带过来的时候，这就让云舒儿心里面更加不满了，正是因为这个缘故，所以现在就没有什么太多好说的了，云舒儿说到底，就是一个性子直率的姑娘，她心里面要是不舒服的话，才不会藏着掖着呢，直接就对着李景云提了出来。
　　“舒儿，他叫龙傲天，你们之前认识？怎么我看你的样子，好像对傲天很不满的样子？你们都是年轻人，这其中，会不会有什么误会？”
　　李景云这样的人物，听音能力多强，光是看云舒儿这个表情，以及说的这番话，就猜测出来了一个大概，不由得笑着询问道。
　　当然了，对于李景云来说，在这个时候，基本上没有什么太多好说的，当他见识到了龙傲天的精湛医术以后，李景云就对龙傲天这个年轻人很看好。
　　尤其是像龙傲天这样的气运主角，面对能够给自己带来资源的人物时候，那就是典型的讨好型人格，在这种讨好型人格影响之下，龙傲天在李景云这个医道泰斗面前，可谓是把自己好性格一方面，给淋漓尽致的展露了出来。
　　现在就是这样的情况，正是因为这个缘故，所以使得李景云在与龙傲天的接触当中，倒是没有什么太多好说的了，总而言之，就是龙傲天带给李景云的印象非常好。
　　也正是因为这个缘故，所以当李景云见到云舒儿这个表现之际，李景云就下意识的认为，是不是龙傲天和云舒儿之间，是不是发生了什么误会？.

 第一千四百一十三章：冲突
     　　在李景云看来，云舒儿和龙傲天毕竟都是出色的小年轻，而像他们这样的小年轻，脾气骄傲一些，有自己的小情绪，然后彼此间产生了冲突，这都是十分正常的事情。
　　要知道，这几天的接触当中，李景云对龙傲天的印象真的非常好，尤其是龙傲天所展露出来的医术天赋和实力，更是让李景云看了以后，心里面分外的赞赏。
　　甚至不夸张点来说，以龙傲天所展露出来的医道水平，在李景云看来，年轻一辈当中，基本上没有谁能够与龙傲天相较了，甚至不要说是年轻一辈了，就算是老一辈的医道前辈里面，估计也没有几个能够与龙傲天相匹敌。
　　反正李景云身为医道界的泰山北斗，他的地位，绝对非常高，至于医道水平，当然也是处于登峰造极的程度，但说句大实话，就连李景云也不认为自己当前的医道水平，能够做到稳压龙傲天一头的程度，别的不说，光是凭借这一点，就足以彰显出龙傲天这个年轻人，他的医术水平有多高超了。
　　事实上，像龙傲天这样挂壁般的存在，身上有这种能够被李景云这样医道界泰山北斗看重的技能，属实再正常不过了，毕竟这是原著作者无脑设定出来的一个装逼人物。
　　而在现实世界当中，龙傲天自身的特性，让他拥有了这些远超普通人的能力，并且也成功的获取到了李景云这个医道界泰山北斗般老前辈的认可。
　　别的不说，光是凭借这一点，就足以彰显出许多问题了，而这方面的东西，其实也并没有出乎赵政的预料，毕竟说到底，赵政对边疆战神世界的剧情，实在是太熟悉了。
　　现在就没有什么太多好说的了，云舒儿可不知道李景云跟龙傲天之间的相处模式是怎么样的，从本心来讲，云舒儿也压根不愿意去搭理这方面的事情。
　　这个东西该怎么说呢，前几天，在医院病房当中，龙傲天做出那样卑鄙龌龊的举动以后，说句大实话，光是这一条，就让云舒儿这个眼睛里面揉不得沙子的大美女，直接从心底上就把龙傲天这个气运主角给看遍了，在这种情况之下，不要说是李景云从中说和了，就算是云舒儿的师傅与龙傲天交好，帮助龙傲天说和，云舒儿也绝对懒得搭理。
　　有句老话说的好，喜欢一个人或许有一定可能性做到全力以赴，但如果是发自心底桃夭的话，那就不是可能全力以赴了，而是必定百分百全力以赴.
　　人就是这么自私的动物，当从心底深处开始厌恶和烦闷一个人的时候，哪怕是这个人从自己身前走过，甚至是呼吸一口空气，都会变得罪大恶极。
　　要知道，这个说法可是一点都不带夸张的，人性本来就是充满了自私，或许也有光辉般的存在，但绝大多数情况之下，人性就是这么经不起推敲。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑之处，反正此刻的云舒儿，她所呈现出来的状态，就可谓是把这方面的东西，给淋漓尽致的彰显了出来。
　　反正这个东西该怎么说呢，现在云舒儿心里面，对龙傲天这个气运主角，真可谓是厌恶到了极点，明明龙傲天这个气运主角，他的长相，是最符合这些女主们心头审美样子的。
　　但是现在，因为云舒儿对龙傲天这个气运主角有着满腔的恶感，所以导致她光是看着龙傲天，心里面就下意识的觉得恶心反胃。
　　得了，之前的时候，云舒儿在见到第一反派模板的时候，就会生出来类似于这样的反应，结果现在是成功转移了，从赵政身上直接转移到了龙傲天这个气运主角身上。
　　“别别别，李伯伯，你可快点打住吧，像他这样的人，我可不敢和他有什么交集，同时也不想和他有什么交集，您今天居然会跟着这样卑鄙龌龊的家伙一起过来，看来您一定是还不知道这个卑鄙家伙的真面目吧。”
　　听到李景云有要给自己和龙傲天这个极度讨厌家伙说和的意思，云舒儿急忙摆了摆白皙的小手，想也不想的直接拒绝了，这不是开玩笑嘛，自己看到龙傲天这个恶心的东西，没有反胃吐出来已经算是很给面子了好不，还跟他讲和？怎么可能呢。
　　没错，这就是云舒儿此时内心深处最真实的显兆了，在这个事情上，对于云舒儿来说，其实就是这样的，反正这个东西该怎么说呢，现在云舒儿心里面是万分厌恶龙傲天。
　　甚至到了多看他一眼都觉得恶心的程度，在这种情况之下，云舒儿恨不得离龙傲天远远地，哪里还会想要跟他接近呢。
　　当然了，如果换做是在原著剧情当中的话，以龙傲天无比强大的气运主角光环，说不得云舒儿就算是对龙傲天这般厌恶，最后恐怕也会因为各种事件最后来个超级大反转。
　　但是不好意思，这是现实世界当中，更何况，在这个现实世界里面，还有一个赵政，当赵政吸引了云舒儿的全部注意力以后，龙傲天这个所谓的气运主角，他想要从赵政手上撬墙角，这不是开国际玩笑吗？
　　反正这样的事情，赵政是肯定不会允许发生的，更何况云舒儿只要跟赵政有这方面的牵连，那么她就会受到赵政身上气运主角光环的影响，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，他身上强大的主角光环，想要影响到云舒儿，根本就没有这个可能性好不。
　　也正是因为这个缘故，所以除非是赵政发生什么意外，要不然的话，龙傲天这个气运主角，想要扭转他在云舒儿心目当中的形象，基本上就是一件天方夜谭的事情。
　　“我说丫头啊，你这是受了多大的委屈，竟然说的这么决绝，怎么伯伯感觉你连伯伯也一块儿怨恨上了呢？你老实跟伯伯说，是不是有什么误会？”.

 第一千四百一十四章：反感
     　　“你可知道，傲天这个年轻人可不简单啊，他竟然掌握有失传已久的鬼门十三针，要知道，鬼门十三针乃是我们医道领域当中，堪称是当前已知的最顶级针灸之法了。”.
　　“之前的时候，老朽也不过是在一些古老医学文献记载当中知道的这套针灸法罢了，还以为如此逆天的针灸之法，会彻底埋没在历史长河当中。”
　　“但老朽却是万万没有想到，这套针灸之法，竟然在如今这个年代，居然被人掌握了。”
　　“这个实在太不可思议了，我说丫头啊，别的不提，光是凭借傲天掌握了鬼门十三针这套针灸之法，你也应该大度一些，放下成见，跟傲天好好交流心得。”
　　“伯伯相信，你与傲天多交流的话，以后获取到的好处一定不小，毕竟你这丫头，在医道领域方面的天赋，伯伯都看在眼里，伯伯是打心底希望你的医道水平技术能更上一层楼。”
　　李景云此刻用一副语重心长的语气对着云舒儿说道，此刻他的脸色看起来还有些潮红。
　　而此刻李景云的脸色之所以会出现这样的变化，说到底，还是因为他的情绪太激动了。
　　方才李景云说起龙傲天掌握了鬼门十三针的针灸之法的时候，他就有些控制不住自己的情绪了，在那种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　李景云是发自心底的认为龙傲天这个年轻人是真不错，他可不希望看到云舒儿这个天赋极佳的丫头，因为一些小别扭小情绪，就错失了提升的机会。
　　毕竟如果真是这样的话，那就未免太遗憾太可惜了。
　　“伯伯，我当然知道他掌握了鬼门十三针针灸之法，但是您可知道，前两天的时候，他用这套针灸之法做了什么事儿吗？”
　　听到李景云情绪激动的说了这么多，云舒儿不但没有生出半点缓和触动心思，在她的心里面，反而对龙傲天这个恶心人的玩意儿更加反感了。
　　鬼门十三针这套针灸之法，在医道领域当中，毋庸置疑，绝对有着极高的地位。
　　正常情况来说的话，这套古老而又神奇的针灸之法一旦问世的话，以云舒儿的性子，肯定是要上赶着想办法研究一番的。
　　但是当得知龙傲天的卑鄙行径之后，云舒儿直接就打消了心头的念头，顺便对龙傲天这个恶心人的玩意儿更加看不上眼了。
　　说的简单直白一些，那就是在云舒儿看来，龙傲天这个卑鄙龌龊的家伙掌握了鬼门十三针这套针灸之法，简直就是对这套针灸之法最大的侮辱和埋没。
　　云舒儿认为，这样神秘且古老的针灸之法，与其出现在龙傲天这样心术不正的人身上，还不如干脆不出现呢，要是换做心术正值的人，掌握这套针灸之法，那不用多说什么，必然是一件对整个世人，都产生福音的大好事情。
　　但是如果这套针灸之法，落在龙傲天这样的卑鄙小人身上的话，那么不好意思，说句大实话，云舒儿可不认为这是什么好事情，在她看来，以龙傲天的卑鄙行径，他绝对会用这套针灸之法做坏事儿，而这是云舒儿绝对不能原谅的事情。
　　别的不说，就冲着这方面，也难以让云舒儿这个心思纯粹的姑娘，对龙傲天生出什么好感来，甚至不仅不会生出好感，反而当云舒儿心里面涌现出这些想法和念头的时候，她会对龙傲天生出更加厌恶的情绪。
　　而现在，当着李景云的面，云舒儿压根就没有要压抑自己内心真实想法的意思，把对龙傲天的不满情绪都给表现了出来。
　　“哦？丫头，你这样说我倒是有些好奇了，难道傲天真做了什么让你极度生气的事情？要不然的话，以你这丫头的性子，也不至于会对一个人生出这么反感的情绪，你倒是说说丫头，傲天用鬼门十三针做了什么？”
　　见到云舒儿流露出这么强烈的厌恶情绪，这一次反而轮到李景云心里面惊讶了，毕竟这个东西该怎么说呢，李景云与云舒儿师傅的关系非常好，年轻的时候，李景云更是医仙谷的常客，毫不夸张的说，云舒儿已经算是李景云看着长大的了。
　　正是因为这个缘故，所以李景云对云舒儿的秉性，可谓是非常了解，更何况，从很早的时候，李景云和云舒儿的师傅，就已经断定，在云舒儿的身上，有着一颗真正意义上的医者仁心，试想一下，这份评价究竟意味着什么，还用得着多说吗？
　　这个评价的另外一层意思，就是云舒儿这样的女孩子，乃是天生的纯善之人，而像她这种性格的姑娘，是很少对一个人反感憎恨的，除非是这个人与她性子先天不对付，或者是做了什么让她极度厌恶反感的事情，不然的话，是断然不会出现这种状况的。
　　而现在，云舒儿却是对龙傲天生出来了如此反感的情绪，在这种情况之下，李景云的好奇心，便直接被勾动了起来。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在这段时间相处当中，李景云对龙傲天的印象，真的是太好了，说句大实话，李景云对自己的看人眼光，还是很自信的，在与龙傲天的相处过程当中，李景云就认为龙傲天这个年轻人挺不错的。
　　同时，李景云也没有看出龙傲天在装还是怎么样，反而他的一举一动，都是从心底深处发出来的，正是因为李景云从龙傲天身上看到了这一点，所以他才会对龙傲天有这么好的感官。
　　但是现在，偏偏云舒儿对龙傲天厌恶到了这等地步，必须得承认，这个属实有些出乎李景云的预料，原本他以为，这两个年轻人见面以后，会第一时间生出好感呢。
　　但是李景云却是万万没有料到，竟然会有这样的状况发生，所以在眼下这个时候，李景云心里面也开始好奇了，好奇龙傲天这个年轻人，究竟做了什么事情，会让云舒儿厌恶反感到这种程度.

 第一千四百一十五章：朝圣心思
     　　毕竟以李景云对云舒儿的了解，他知道，除非是遇到了一些极端的状况，或者是发生了一些非常特殊的糟糕事件，要不然的话，以云舒儿的性格，根本就不会轻易间对一个人，生出如此强烈的恶感，就这一点而言，李景云心里面还是非常笃定的。
　　“伯伯，我也懒得跟您遮掩什么，前几天，我在医院给人看病，这个龙傲天也出现在了那个病房当中，结果呢，他趁我给病人施展针灸看病的紧要关头，居然从中搞破坏。”.
　　“更讽刺的一点是，他搞破坏的时候，所用的银针，还是鬼门十三针那套银针。”
　　说到这里，云舒儿脸上流露出了毫不遮掩的鄙夷神色，很明显，这个事情，属实把云舒儿这个医道圣女给恶心到了，以至于当她对着李景云说起这个事情的时候，眼角余光瞥到龙傲天之际，心里面还涌现出来了一股非常强烈的恶心反胃感觉。
　　在云舒儿看来，这个龙傲天，实在是太坏了，完全是从骨子里面冒出来的那种坏。
　　鬼门十三针乃是医道界当中非常传奇的针灸之法，这套针灸之法，地位之所以这么高，是因为凭借这套针灸之法，可以治疗许多疑难杂症。
　　但是现在呢，龙傲天这个卑鄙龌龊的恶心玩意儿，竟然用这套针法害人，必须得承认，别的不说，光是这一点，就让云舒儿心里面万万不能接受。
　　“哦？舒儿，这话可不能乱说，我之前与龙傲天这个年轻人的接触过程当中，看出来他是一个非常有爱心和善心的年轻人，并且他的医术水平，真的非常出众。”
　　“而且龙傲天还这么年轻，医道水平还有着极大的成长空间，这样的人物，以后成长起来的话，绝对会成为医道界的大拿人物，这其中是不是有什么误会？”
　　此刻，听到云舒儿这样说之际，李景云的眉头当然皱了起来，脸上亦是随之浮现出来了一抹不渝神色，毕竟这个东西该怎么说呢，对于李景云这样的医道界泰山北斗来说，对于品行这方面的东西，绝对是非常看重的。
　　而他之前在与龙傲天的交流接触当中，并没有从龙傲天身上看到一些品行不端的点，与此同时，龙傲天这个气运主角，所展露出来的医道水平，也的确非常高超。
　　甚至达到了让李景云这个医道界泰山北斗都非常佩服的地步，正是因为这个缘故，所以李景云经过简单接触以后，就对龙傲天生出了强烈的爱才之心。
　　尤其是李景云认为，龙傲天能够在这么年轻的时候，就掌握这么精妙的医术，这绝对跟他自身的品行和天赋，有着极大的关系，因为如果没有这方面天赋的话，想要做到这一点，是一件根本不可能的事情好不。
　　最为关键的一点是，失传许久的鬼门十三针，如今被龙傲天掌握，别的不说，光是凭借这一点，也足以彰显出，龙傲天乃是有大气运之人，在李景云这个医道界的泰山北斗看来，龙傲天这样拥有大气运的年轻人，又怎么会是那种心思龌龊之人呢？
　　他毕竟是胸怀坦荡荡才对，而此时云舒儿给出来的这番说话，让李景云听了以后，他属实有些不敢置信，最为关键的一点是，李景云根本就不认为，龙傲天这个让他十分看好的年轻人，会做这么卑劣的事情，这个和李景云所了解到的东西，根本就不一样好不。
　　而在这个时候，李景云心里面还是不由的充满了疑虑，倒不是说李景云不愿意相信云舒儿所说的话还是怎么样，更为主要的原因，还是因为李景云太看好龙傲天这个年轻人了，毕竟龙傲天这个气运主角，他可是掌握着失传已久的柜门十三针针灸之法啊。
　　必须得承认的一点是，像鬼门十三针这样的针灸之法，在李景云这个医道界泰山北斗心目当中，绝对有着非常重要的地位，不出世的话也就罢了，现如今出世了以后，让李景云心里面一下子涌现出了一种非常复杂而又特殊的情绪。
　　说句大实话，就这方面的特殊情节，可能像李景云这样的医道界泰山北斗，要比云舒儿严重多了，也正是因为这个缘故，就单单是凭借龙傲天这个气运主角掌握了鬼门十三针这套失传已久的针灸之法一事儿，李景云的心里面也会下意识的美化龙傲天这个人。
　　说到底，李景云心里面真正看好的是鬼门十三针这套针灸之法，心里面下意识的不愿意这套针灸之法失传罢了，同时也更不愿意看到这套失传已久的针灸之法，再度现世之际，竟然会出现所托非人的迹象。
　　而像这样的状况发生了以后，属实没有什么太多好说的了，而在这种情况之下，必须得承认，就算是出自于这方面心思想法，李景云也不希望龙傲天这个年轻人的品行会这么不堪。
　　要不然的话，天知道李景云的心情，会复杂成什么样子。
　　只不过这个东西该怎么说呢，想法固然是美好的，但现实往往却非常的残酷，而现如今在这个事情上就是这样的，尽管在眼下这个时候，李景云的心里面，已经泛出来了类似于这样的想法和念头，但是同样的，他对于云舒儿的秉性，同样非常了解。
　　毕竟还是如同之前所提及的那样，云舒儿基本上相当于李景云看着长大的，而云舒儿的秉性是怎么样的，在很早之前的时候，李景云就已经了解了。
　　现在云舒儿对龙傲天的印象这么糟糕，并且还毫不忌讳的讲述了她之所以厌恶龙傲天的原因所在，并且当李景云听了这个事情以后，心里面也涌现出了十分愤怒的情绪。
　　说到底，对于他们这样的人来说，给人治病本身就是一件非常神圣的事情，而在这个过程当中，如果真被恶意干扰的话，这样的事情真的是太糟糕了.

 第一千四百一十六章：鸡飞蛋打
     　　只不过说句大实话，虽然对于李景云这个医道界的泰山北斗来说，他对于这样的事情，也根本看不惯，甚至达到了一个非常厌恶的地步。
　　但这个东西该怎么说呢，由于前几天李景云跟龙傲天这个气运主角接触过的缘故，并且在这个过程当中，龙傲天带给李景云的印象非常好，最为关键的一点是，龙傲天这个年轻人，竟然掌握了失传已久的鬼门十三针这套针灸之法。
　　这几个因素结合起来以后，就让李景云先人为主的看好龙傲天，甚至不夸张点来说，在李景云看来，只要龙傲天能够潜心与医道当中，那么假以时日，以龙傲天的底子，做到青出于蓝而胜于蓝基本上算不得一件太难的事情.
　　要知道，这里的青出于蓝而胜于蓝可不是针对于其他人的，而是针对于李景云这个医道界的泰山北斗来说的，毕竟这个东西该怎么说呢，李景云如今在医道界的地位，真的是太高了。
　　而龙傲天这个气运主角，如果能够站到李景云这个高度，不对，甚至是超越李景云的高度，别的不说，光是凭借这一点，就足以见得，龙傲天的潜力有多高了。
　　正是因为这个缘故，所以说句大实话，李景云这个医道界的泰山北斗，对龙傲天这个年轻人，是真的非常看好，可是现在，当李景云听了云舒儿所讲述的这个事件以后，他却是情不自禁的皱起了眉头，并且在这个时候，可以看的出来，李景云是真的很失望。
　　虽然说起来，现在云舒儿的这番说辞，都是云舒儿的一面之词，但是没办法，李景云对云舒儿的性子非常了解，说到底，李景云与龙傲天这个气运主角认识，不过才几天时间罢了。
　　但是云舒儿这边就不一样了，就如同前面所提及的那样，在云舒儿小的时候，李景云就认识云舒儿了，可以说，云舒儿就是李景云看着长大的，他当然知道云舒儿的性子是怎么样的了，也正是因为这个缘故，所以当云舒儿这样说以后，李景云基本上直接就相信了。
　　此刻说句大实话，对于李景云而言，他的心里面，是真的有些失望，不过这个东西该怎么说呢，虽然在这个时候，李景云心里面已经对龙傲天这个气运主角，生出了一些失望的情绪，不过在这个事情上，李景云还是打算再看一看。
　　毕竟判定一个人，并不是说这个人做了某件错事儿以后，就彻底判了死刑，完全不能原谅了，在李景云看来，龙傲天这个年轻人，显然也有能够改过自新的机会。
　　最为关键的一点是，李景云知道，鬼门十三针这套针灸之法，乃是一套堪称悬壶济世般的针灸之法，如果龙傲天能把鬼门十三针，运用到救死扶伤层面的话，那么龙傲天未必不能重现光明，总而言之，就是李景云现在还不打算放弃龙傲天。
　　他认为龙傲天这个年轻人，是还有极大价值的，更通俗点来讲，是有着很大光明前途的。
　　正所谓迷途知返，浪子回头金不换，这个事情如果放在龙傲天这个年轻人身上的话，也未尝不可，而如果龙傲天真的能够做到这一点的话，那么必须得承认的一点是，这将会让李景云心里面非常满意，同时这也是李景云所希望发生的事情。
　　要不然的话，龙傲天真的秉性如此恶劣，根本没办法改变的话，那么李景云心里面必然会万分失望，就这方面而言，属实已经没有什么太多好说的了。
　　此刻，李景云的心里面，就是抱着类似于这样的想法和念头，想要看看在白家老爷子这个事情上，龙傲天这个年轻人究竟会怎么做，与此同时，李景云也希望通过这个事情，来仔细观察一番龙傲天，看看龙傲天的秉性究竟如何。
　　“反正李伯伯，经过了上次那个事情以后，我看到这个人就浑身不舒服，您可不要指望我跟他打招呼或是怎么样，我根本做不到啊。”
　　云舒儿见到李景云脸上流露出这样的表情，她的目的，也基本上达成了。
　　反正在这个事情上，云舒儿现在心里面的想法可以说是非常明确，她不打算跟李景云多说什么，也懒得去管龙傲天这边是怎么蛊惑李景云的，反正现在云舒儿的心里面，对龙傲天充满了厌恶之情，在这种情况之下，云舒儿肯定不会搭理龙傲天的。
　　她恨不得离龙傲天远远的，这样卑劣行径之人，在云舒儿看来，实在是太恶劣了，她才不会与这样的人打交道呢。
　　赵政自然把这一切都看在了眼里，对此，赵政嘴角浮现出来了一抹淡淡的轻笑，这个东西该怎么说呢，此时所呈现出来的这个状况，倒是不怎么出乎赵政的预料。
　　而当赵政注意到这一幕之际，一旁的龙傲天，他自然也把这一切都看在了眼里，与赵政的好心情截然不同的状况是，见到这一幕场景，以及听到了云舒儿和李景云所说这番话之际，龙傲天的心情，当真是糟糕到了极点。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，对于龙傲天而言，美貌如花的云舒儿，身后还有云家的背景，这本身就是他龙傲天的目标人物之一。
　　结果呢，到了现在，这个美丽的女人，却是对自己有着如此巨大的恶感，如果龙傲天早知道会有这样事情发生的话，他肯定不会在医院病房里面做这个事情的。
　　但问题是，当时的龙傲天，对自己充满了信心，他根本就不认为能够有谁识破自己，至于赵政这个纨绔子弟，更是没有让龙傲天放在眼中。
　　只不过这一切看起来，似乎都有些晚了，当他在医院病房里面的那翻行为，被赵政现场抓包以后，就没有什么太多好说的了，不仅云舒儿对自己充满了恶感，就连苏诗诗也彻底看他龙傲天不顺眼了，这可是真正的鸡飞蛋打啊.

 第一千四百一十七章：战神心态崩了
     　　而现在，这个事情，最后竟然变成了这样，面对这样的状况，像龙傲天这样心高气傲的气运主角，如果要说他心里面能没有什么想法的话，那才是一件很不可思议的事情好不。
　　此时毫不夸张的说，龙傲天这个气运主角的心里面，一想起这个事情，就恨得牙痒痒。
　　当然了，他并不是恨说这番话的云舒儿，归根结底，在龙傲天的心里面，哪怕是云舒儿在背后再怎么说他的坏话，龙傲天也根本恨不起来。
　　从始至终，龙傲天心里面真正恨得人只有一个，那就是接连坏他好事儿的赵政.
　　没错，这才是龙傲天这个气运主角心里面的最真实想法和念头，他也不知道怎么回事儿，就好像跟赵政八字犯冲似的，这个东西该怎么说呢，明明最开始的时候，就是龙傲天这边，接受了组织下达的命令，要来这座城市，完成一系列任务的。
　　而通过调查以后，在龙傲天的心里面，也早已经出现了很完善的计划。
　　在龙傲天的计划当中，基本上没有什么太多好说的，赵政基本上是处于一个必死局面的。
　　说到底，在这个事情上，就是龙傲天这个气运主角，率先针对赵政，并且在他的计划里面，赵政就是一只微不足道的蝼蚁，任凭他宰割的那种。
　　可是现在，这个事情，却是变得根本不一样了，毕竟就连龙傲天自己也没有料想到，在他们调查的资料当中，显示各个方面，都根本不值一提的赵政，竟然会变得如此棘手。
　　必须得承认，这绝对是龙傲天在此之前，万万没有想到的状况。
　　而面对这样的状况，真的是把龙傲天的一系列计划都给打破了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，反正现在就是这样的，当龙傲天发现，赵政这个家伙，竟然这么不一般之际，他属实被打击的不轻。
　　毕竟一直以来，龙傲天这个气运主角，对于自身的实力和背景，还是非常自信的，要知道，他可是从边疆出来的大拿级别人物，在边疆征战，敌人众多，能在众敌当中，杀出一个战神名头，这个可不是一件简单的事情，也不是谁都能够办到的。
　　但是龙傲天就办到了，别的不说，光是凭借这一点，也足以彰显出，龙傲天这个气运主角有多么的不凡了，原本在龙傲天的计划当中，他来到这座城市里面，完成组织下达的这个任务，就是一件轻而易举就能够办到的事情。
　　毕竟说到底，龙傲天这个气运主角的实力摆在这里，按理说，他做到这一点的话，应该不会有太大的困难的才对，但是现在，却是有这样的状况出现了。
　　尤其让龙傲天感觉万分不能置信的状况是，赵政的个人实力，竟然这般强大，反正在医院病房那次，龙傲天是真的有被震惊到了，当时他的状态其实非常好，在通过银针想要搞破坏的时候，龙傲天也自觉没有流露出什么破绽才对。
　　按照龙傲天所计划的事情，基本上没有什么太多好说的，一切都该顺理成章才对，可是他的举动，却是被赵政轻而易举的识破了，如果光是被赵政识破的话也就算了，但问题是，赵政接下来的制止举动，对于龙傲天这个气运主角而言，简直就是典型的降维打击好不。
　　有一说一，当时在赵政看起来颇为随意的举动之下，龙傲天整个人直接就不能动了，完全呈现出来了一副任凭宰割的局势，这个事情，哪怕是龙傲天现在心里面回想起来的时候，都禁不住的冷汗之流，因为在那种状况之下，龙傲天根本就不敢想象，赵政这个原本应该是一无是处的纨绔子弟，他的实力，究竟强大到了什么程度才能够做到这一点。
　　哪怕是直到现在，龙傲天依旧没有能够鼓捣清楚这个问题，而这个事情，对龙傲天这个气运主角而言，打击真的是太大了。
　　此刻，当龙傲天这个气运主角，听到了云舒儿对李景云所说的这番话之际，说句大实话，龙傲天是真的没有什么太多好反驳的，如果他没有被现场抓包的话，或许还能够进行一些反驳，但问题是，当时在医院病房里面，赵政根本就没有给龙傲天留下什么反驳的余地。
　　在那种情况之下，哪怕是龙傲天的脸皮再怎么厚，也根本没有半点办法，只能硬生生的接受这个苦果。
　　反正说一千道一万，在这个事情上，龙傲天都认为千错万错都是赵政这个该死的纨绔子弟的错，如果没有赵政的话，这一切都不会发生。
　　而现在就没有什么太多好说的了，脸色无比阴沉的龙傲天，他把心里面的怒火，都引到了赵政身上，虽然说是这样，但问题是现在的龙傲天，依旧对赵政充满了无比强烈的忌惮之意。
　　在这种强烈的忌惮情绪引导之下，龙傲天压根就不敢把这种情绪，在赵政面前表露出来。
　　说到底，在这个时候，还是绝对实力起到了极大的作用，龙傲天自己也清楚，论自身实力的话，他根本就不是赵政的对手，这样一来的话，其实就相当于龙傲天在赵政面前，没有了话语权，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，对于他们这个层面的强者而言，往往都是凭借自身实力来说话的，而最开始的时候，龙傲天来到这座城市之际，之所以会从心理层面上，流露出来一种高高在上的姿态，甚至是一种看众生如同蝼蚁般的超然姿态。
　　之所以会这样，无非就是因为龙傲天这个气运主角的实力，乃是他背后行事的最大支柱，同时也是龙傲天的底气所在。
　　可是现在，龙傲天心头的这份底气和自信，在赵政面前，直接被击打的支离破碎，这个真的是太难堪了，让龙傲天很无语.

 第一千四百一十八章：白灵出场
     　　也正是因为这个缘故，所以现在而言，毫不夸张的说，赵政就是龙傲天这个气运主角的心头刺，他一想到赵政，心里面就各种不舒服，恨不得将赵政彻底抹杀才能甘心。
　　只不过这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，想法固然是美好的，但是这个现实，真的是来的太残酷了，毕竟赵政的实力摆在这里，这根本就不是龙傲天当前状况之下，所能够与之进行抗衡的。
　　而现在就是这样的情况，此时龙傲天这个气运主角，在听到云舒儿对李景云所说的这番话以后，他的一张脸，顿时阴沉下来，简直黑的不能更黑了。
　　但让龙傲天这个气运主角，感觉更加憋屈和愤怒的状况是，明明他的心情，都已经糟糕憋屈到了这种地步了，但却偏偏不能发泄出来，这个就着实有些太蛋疼了。
　　赵政自然把龙傲天的诸多反应变化看在眼里，对此，赵政则是笑的更开心了.
　　不过在这个大厅里面，此时绝大多数关注目光，都是在李景云和云舒儿身上，至于龙傲天，他毕竟是跟着李景云一起过来的，这倒是让龙傲天也获得了一部分关注。
　　反倒是赵政这边，没有谁去过多的关注他，如同一个小透明一般，不过面对这样的状况，赵政心里面倒是不怎么在意，反正赵政也懒得去博取这些关注。
　　毕竟这些东西，对于赵政而言，都来的太虚了，赵政也根本不会把这些事情放在心上。
　　就当大厅里面的气氛，显得分外古怪之际，门口处，又传来了脚步声，这一次走在前面的，并不是白家的管家，而是一个身材高挑，气质典雅，容貌绝美的女子。
　　见到这个女子的一瞬间，赵政不由得愣神了一下，虽然说起来，在边疆战神世界里面，冷魅儿乃是当之无愧的第一女主，同时也有着第一美女的称号。
　　但实际上在赵政看来，此时进入这个大厅的绝美女子，她的容貌之美丽，气质之出众，与冷魅儿这个第一女主相比，却是一点都不逊色。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，比较有趣的一点是，当这个女子走入大厅的一瞬间，大厅里面不少人看向这个女子的时候，眼睛深处，脸上都情不自禁的流露出了一抹痴迷，没办法，这个女子的容貌，真的是太美丽了。
　　而龙傲天这个气运主角，他在看向这个女子的时候，脸上也是流露出了一抹动容和惊艳。
　　唯独云舒儿的反应挺奇怪，她撅了撅嘴巴，却是朝着赵政这边看了过来，而云舒儿在看向赵政的时候，嘴角流露出来的笑容，更是给人一种仿佛恶趣味得逞般的感觉。
　　没错，此时就是这样的状况，同时这也是云舒儿刻意营造出来的场景，这一次当她收到消息，要来白家给白家老爷子看病的消息后，就想着把赵政也要拉过来。
　　关于赵政的这段感情经历，在这座城市里面知道的人不少，但也是有资格接触这个层面的人，知晓这方面的消息罢了，而云舒儿，刚好有这个资格知道这个消息。
　　这个容貌绝美气质出众的女子，不是别人，正是赵政三年前的那个前女友白灵。
　　在边疆战神世界里面，第一反派起点很高，但下场很惨，边疆战神世界里面的许多女主，都对第一反派充满了恶感，尤其是当龙傲天这个气运主角出现了以后，就更没有什么太多好说的了，毕竟这个东西该怎么说呢，气运主角的王霸之气，真的是太夸张了。
　　与之相比，第一反派真的是太惨淡了，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　不过在边疆战神世界里面，并不是说所有的女主，都讨厌第一反派，而这个白灵，也就是第一反派的前女友，他们之间的关系就很特殊，毕竟根据之前的说法来看，白灵这个前女友，对第一反派这个前男友的用情还挺深厚的。
　　但无奈造化弄人，最后却是迎来了这样的下场，使得白灵在饱受情伤以后，直接选择出国躲避疗伤，足足过去了三年以后才返回来，而要是从这方面来说的话，也足以彰显出，三年前，第一反派和白灵之间的感情有多深厚了。
　　此刻，白灵在进入到这个大厅以后，也不知道是不是有什么神奇的感应，抑或是其他什么状况，反正白灵进入大厅的一瞬间，她的目光，就定格在了一个方向。
　　这个方向刚好是龙傲天这个气运主角所站的方向，不对，更为确切的说法是，此时龙傲天这个气运主角，赵政，以及白灵这三人之间的站位很有趣。
　　如果说，白灵和赵政之间，是一条直线的话，那么在这条直线的中间，多出来了一个龙傲天，也就是说，龙傲天刚好卡在了两人中间。
　　也正是因为这个缘故，所以当白灵朝着这个方向看过去的时候，龙傲天这个气运主角的心里面，当即就涌现出来了一抹隐隐的激动情绪。
　　下一刻，龙傲天干咳了一声，板正了一下身形，特意做出来了一副潇洒从容的姿态。
　　而不少人见到这一幕，也都下意识的以为白灵就是在看龙傲天，这让他们看向龙傲天的时候，心里面都禁不住的浮现出来了一抹隐隐的羡慕之意。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，白灵真的是太美丽太出众了，尤其是白灵的身份还很高，白家乃是这座城市里面四大家族之一，白灵乃是白家的千金。
　　别的不说，光是凭借这么一层身份，就足以让白灵无比出彩了。
　　更难得的是，白灵这个白家千金容貌身材气质都如此完美，这样一来的话，白灵能引发这么多注目也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　现在就是这样的情况，说句大实话，在这个实话，龙傲天的心情，的确也非常得意和激动.

 第一千四百一十九章：心生耻辱
     　　对于自己的风姿，龙傲天还是有着十足自信的，毕竟他可是从边疆，凭借自身实力，硬生生杀出来的战神，别的不说，光是冲着这一点，龙傲天身上就带着一股非常特殊的气质。
　　而像这样的气质，很明显，在普通人身上是不具备的，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这是一个显而易见的事情。
　　正是因为龙傲天这个气运主角他自己心里面也清楚这一点，所以便没有什么太多好说的了，当见到白灵进入这个大厅，便第一时间朝着这个方位看过来之际，龙傲天的心里面，下意识的就泛起了丝丝缕缕的得意之情。
　　他不认为在这个大厅里面，有谁在气质姿态方面能够与自己相较，在龙傲天看来，白灵这个顶级大美女，就是在人群当中，瞬间捕捉到了极为优秀的自己，而后没有什么好遮掩的，第一时间就朝着自己投过来了无比关注的目光，让他成为了人群中的焦点。
　　此刻，不着痕迹间把腰背绷得笔直的龙傲天，嘴角泛出了一个颇为自信的笑容。
　　可是很快，龙傲天嘴角的自信笑容，就呈现出了即将要凝固的趋势，原因无他，就是因为在这个时候，龙傲天这个气运主角突然发现，白灵的目光，好像有些偏离，并不是直勾勾盯着自己，而是似乎想要绕过自己一般，这是什么状况？.
　　在这个时候，姿态都已经绷起来的龙傲天，心里面涌现出来了一股很是不能理解的情绪，他不知道这究竟是怎么回事儿，难道在这个大厅里面，还能有谁比自己的魅力更大，比自己更有吸引力，竟然直接吸引了白灵这个大美女的注意力？
　　心里面浮现出这样想法和念头的龙傲天，他突然有些恼怒，毕竟从白灵的反应来看，自己方才大概率是会错意了，一想到这一幕，龙傲天就发自心底的涌现出一股无比尴尬的情绪。
　　这样的尴尬，真的是太难堪了，虽然在这个时候，龙傲天这个气运主角心里面万分的尴尬，但必须得承认的一点是，像他这样的强力型气运主角，终归不是什么普通角色。
　　尤其是在调节心理方面更是如此，其实还有一个说法，就是龙傲天这个气运主角的脸皮厚度，是很够用的，此时就是这样的情况，龙傲天在简短的尴尬过后，选择微微侧身，顺便斜着眼睛，朝着白灵凝视的目标方向看过去。
　　这一看，龙傲天的目光当即紧缩起来，该死的，赵政这个该死的混蛋，竟然站在这条线上，最为关键的一点是，龙傲天看着赵政此时脸上流露出来的神色，他的心里面，当即就涌现出来了一个非常强烈的念头，白灵这个顶级大美女，刚才所看的人，就是赵政这个纨绔子弟。
　　必须得承认，当龙傲天发现了这一点之际，他整个人都有些发麻，心情也在这一瞬间，顿时糟糕到了极点，没错，对于龙傲天这个气运主角来说，白灵哪怕是看大厅里面的任何一个人，注意，这里是指除了赵政之外的任何一个人，他龙傲天都不会这般愤怒。
　　但是该死的，此刻看这个架势，白灵这个顶级大美女，她在进入这个大厅之后，注意力与一瞬间被吸引的，就是赵政这个该死的混蛋。
　　在这一刻，龙傲天的脸色阴沉的可怕，身上荡漾出一波接一波的怒意，而大厅里面其他会错意的围观者们，此时也都看明白了局势，他们纷纷把目光从龙傲天身上移开，转而看向了赵政这边，在这个时候，赵政成了这间大厅里面最受瞩目的那个人。
　　而在赵政的衬托之下，龙傲天则是愈发觉得自己是一个可笑的小丑，原本龙傲天这个人的秉性就跟了他自己的名字，天生带着一股傲气。
　　也许平时看起来的时候，龙傲天会给人一种很好相处的感觉，平易近人的待在那里，让人看不出什么来，但这个东西该怎么说呢，实际上就内心深处而言，龙傲天绝对是傲气十足的。
　　只不过在绝大多数的时候，龙傲天身上的傲气，并没有彰显出来罢了，就这方面而言，显然是无需去辩驳和质疑什么的，现在就是这样的情况。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，龙傲天现在虽然怒气满满，恨不得能够将赵政给挫骨扬灰才能舒心，但是龙傲天心里面却是更加清楚一点，那就是在眼下这个时候，他绝对不能做出任何鲁莽的举动。
　　毕竟现在的龙傲天，实际上就是在下着一盘很大的棋，他费尽心思接近李景云这个医道界的泰山北斗，说的简单直白一些，就是想要通过李景云，先从白家这边打开突破口，然后还能够借助李景云与云舒儿之间的关系，与云舒儿消除误会。
　　这些事情，都需要他一步一步来完成，这几天，对于龙傲天这个气运主角而言，他过得真的是太憋屈了，凡是他锁定的目标女子，基本上在与赵政接触以后，都被赵政勾搭走了，而他所计划的目标事件，则是一个都没有完成。
　　而这样的状况，让向来行事堪称无往不利的龙傲天，简直不要太憋屈好不。
　　此时又是呈现出来了这样的情况，明明在白灵这个顶级大美女，出现在这个大厅的一瞬间，龙傲天整个人都被白灵给惊艳到了，毫无疑问，以龙傲天这个气运主角的秉性，白灵不管怎么样，都是他必须要征服的目标。
　　但是现在，白灵这个顶级大美女，在进入到这间大厅以后，居然看都不看龙傲天一眼，就这么把全部注意力，放在了赵政这个纨绔子弟身上去了。
　　而当龙傲天意识到这一点之际，他的心里面，直接涌现出来了一股无比耻辱的感觉。
　　没错，此时的龙傲天，他的感觉，就是非常的耻辱，这也让他愈发憎恨赵政了.

 第一千四百二十章：向前看
     　　只不过还是如同之前所提及的那样，在这个时候，就算是龙傲天的心里面，再怎么憎恨赵政也只能硬生生憋着，先不说这里就不是他撒野的地方，最为关键的一点是，以龙傲天这个气运主角如今的实力，对上了赵政，他也压根打不过啊。
　　这才是让龙傲天感觉最为难受的一件事情，在这种情况之下，属实没有什么太多好说到了，因为在这个时候，白家千金白灵的一双妙目，依旧直勾勾盯着赵政。
　　可以看的出来，白灵的那双眼眸当中，透露出来了万千思绪，这当中蕴含的情感，只要是眼睛脑子正常之人，都能够看的到，感受的到。
　　龙傲天自然也看出了白灵眼眸当中透露出来的情绪，说句大实话，白灵的这番表现，让龙傲天看了以后，心情顿时变得更加不爽了。
　　在此之前的时候，赵政在龙傲天这个气运主角的心里面，就跟一坨屎没有什么太大的差别。
　　但是现在，白灵这种极品大美女，竟然对赵政这个纨绔子弟，流露出了如此深情的一面，而像这样的场景，属实是龙傲天这个气运主角之前所没有想到的状况。
　　“好久不见，你最近过得怎么样，还好吗？”.
　　最终，两人在对视了一阵之后，赵政根本不去管龙傲天心里面如何翻腾，而是直接忽略了他，开口说这番话之际，赵政上前一步，脸上努力挤出了一抹轻笑。
　　实际上就如同刚开始时候所说的那样，当云舒儿开着车过来找赵政的时候，凭借对边疆战神世界剧情的熟悉程度，这让赵政从一开始的时候就知道，现在这个剧情，应该会延续到这个方向的，事实证明，赵政猜测的果然没有错。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然说起来，赵政应在此之前的时候，就提前猜测到了这段剧情，也知道来到白家以后，他有极大的概率，会跟白灵见面，而在那个时候，赵政的心里面，其实还是挺坦然的。
　　毕竟说到底，与白灵真正有瓜葛的并不能说是现在的赵政，而是之前边疆战神世界里面的第一反派模板，而现在的赵政，无非就是取代了第一反派模板这个身份，从而让他带入到了这个世界当中罢了，关于这一点，赵政的心里面，还是非常清楚的。
　　可是话虽然是这样说的，并且最开始的时候，赵政的心里面，也是这样理解这个事情的。
　　但是当赵政真的见到白灵之际，同时也看到白灵在见到自己的一瞬间，脸上流露出含情脉脉的神态，尤其是这眼神当中透露出来的浓郁情感，就连旁边一众围观的人都能够看的真真切切，就更不用说是赵政这个当事人了。
　　事实上在眼下这个时候，赵政面对白灵，与白灵这个白家千金大小姐对视的时候，他所接收到的这种信息，其实要来的更加的强烈，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，现在就是这样的情况。
　　而在这种情况之下，这让赵政的心里面，突然涌现出来了一股非常特殊情绪，而他这个情绪，之所以会蔓延出来，说到底，还是跟白灵这番交流接触，属实给赵政带来了极大的触动。
　　像这样的触动，真的是太特殊了，在赵政的感觉当中，有那么一瞬间，他仿佛在与白灵进行灵魂交融一般，虽然两人在对视的过程当中，一句话都没有说，但必须得承认的一点是，像类似于这样灵魂交融般的感觉，却是来的非常强烈。
　　也正是因为在这个时候，赵政在面对白灵的时候，心里面生出来了这样的感觉，所以这让赵政之前那样的平静心态，也不由自主的起了波澜。
　　在这种场合之下，作为一个男人，赵政自然不能让白灵先开口说什么了，毕竟在这段感情当中，别的不说，光是凭借白灵出走国外三年，就足以见得，这个美丽的姑娘，对赵政的用情有多深厚了，而在三年归来以后，两人第一次见面，白灵就表现的这么深情。
　　这足以见得，哪怕是过去了三年，在白灵的内心深处，依旧有着赵政的身影和位置，而且通过现场这个表示能够看的出来，赵政在白灵心里的位置，还挺重要的。
　　其实当赵政心头的莫名思绪，被白灵这般勾动起来以后，倒是没有什么太多好说的了，虽然在这个时候，赵政对白灵开口说话之际，他努力挤出了一抹笑容，但是现场当中，谁都看的出来，赵政脸上的笑容，真的是蕴含着一抹浓浓的苦涩。
　　“我过得还好，没有想到啊，刚回国就与你见面了，这三年，你过得怎么样？”
　　白灵听到赵政这样说，她美丽的面庞上，同样浮现出来了一抹分外勉强的笑容，说句大实话，如果这中间，没有发生一些事情的话，或许白灵见到赵政的时候，心情还会稍微好上一些。
　　但是在她出走国外的这三年当中，赵政见到了冷魅儿，被冷魅儿迷失了魂，足足当了三年冷魅儿的舔狗，这个事情，在这座城市当中，传扬的太广了。
　　哪怕是白灵在这三年当中身处国外，却也听说了这档子事情，而现在，面对赵政，白灵的脑海当中，一边会情不自禁的浮现出两人昔日相处时候的场景，一边又会冒出赵政给冷魅儿当舔狗的画面，这两种场景，在白灵的脑海当中交织在一起，让她的心情，一下子变得分外复杂起来，根本就不受她的控制。
　　“我过得也还好，看透了一些事情，想明白了一些东西，不过一切终究要向前看。”
　　赵政轻轻吸了一口气，他此时对着白灵说这番话，可是蕴含着双重意义的，同时也表明了他的态度，示意白灵尽量不要多想，要向前看，前方充满了希望和光明。
　　白灵也不知道有没有听懂赵政这番话的意思，她只是抿嘴笑了笑.

 第一千四百二十一章：古怪病症
     　　而后他们便略过了这个话题，毕竟这个东西该怎么说呢，此次他们都聚集到白家大厅里面，目的可不是为了说这些，白家老爷子如今病重，他们需要去给白家老爷子治疗。
　　白老爷子虽然年事已高，但他有很多人脉关系，这些人脉关系，对于白家而言非常重要。
　　当然了，除此之外，亲情的不可分割，也让白家后辈想要尽量延长白老爷子的寿命。
　　白灵简单说了一下这方面的事情，而后便和管家带着众人，来到了另外一个院落。
　　这个造型古朴的院落当中，所居住的正是白家老爷子，如今白家老爷子陷入昏迷当中，具体情况究竟如何，谁也拿不准，而院子里，此刻有二十多个名医。
　　这些名医，自然都是白家花费重金招揽过来的。
　　“我们这里人多，待会儿各位都可以进入房间查看我爷爷的病症，如果有哪位名医能够治疗我爷爷的病，我白家定然会重谢，不过待会儿诸位进入房间以后，还请安静一些。”
　　白灵环顾现场众多名医，说完这番话后，便带头进入房间，这个房间很空旷，空气流通很好，哪怕是进去二十多个人，也一点都不显得拥挤.
　　李景云在现场当中，自然是名头最大之人，毕竟李景云号称医道界的泰山北斗，要知道，这个称号，可不是凭空得来的，事实上，李景云的医术水平，也的确非常高深。
　　与其他名医不一样的是，李景云此番前来白家，并不是为了所谓的重金酬谢，无非就是因为如同他之前所说的那样，之前的时候，李景云欠了白家老爷子一个人情。
　　而现在，则是到了他还这个人情的时候了，虽然李景云也不确定，他一定就能够治好白家老爷子的病症，不过既然李景云过来了，就必然要全力以赴的。
　　现场众多名医，没有谁敢在李景云面前做逾越举动，李景云自己心里面也清楚这一点，所以当白灵示意可以开始问诊之际，李景云也没有推辞，而是率先走上前来，去查看白家老爷子的状况，李景云乃是标准的大夏夏医出身，望闻问切四种问诊手段，可谓是运用的出神入化，就这方面而言，李景云的专业性，绝对毋庸置疑。
　　而现在就没有什么太多好说的了，随着李景云不断展示专业性的问诊手段，现场当中一众名医们，也都纷纷观摩，想要从李景云的问诊手段当中学一点东西的同时，顺便也想借着这个机会，观察一下白家老爷子的病症。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，白家可不是什么小门小户，而在白家当中，也有高薪聘请的家族名医，但是现在，白家老爷子的症状，却是连白家高薪聘请的名医都束手无策，别的不说，光是凭借这一点，就足以彰显出，白家老爷子的症状，必然不是普通的疑难杂症。
　　此刻李景云所施展出来的问诊手段，可谓是把他一身所学，都展露了出来，甚至连一些他的私人感悟也都用出来了，但就是没有找到什么症结所在。
　　白老爷子也不知道究竟什么情况，观他的面相，就仿佛是处于熟睡当中，面色红润，并没有病重之人的特性，甚至看起来，还给人一种红光满面的感觉。
　　但问题就是白老爷子一直处于昏睡当中，而且像这样的状况，已经持续了五六天了。
　　要是说有谁能一觉睡上五六天，那不是纯扯淡嘛，不过发生在白家老爷子身上的事情，就是这么诡异，在此之前的时候，白老爷子健健康康的，能吃能睡，什么毛病都没有。
　　但就是突然有一天，莫名其妙的昏睡过去以后，就呈现出了这样的状况。
　　而像这样的现象，本身就很诡异，也很不常见，但是没办法，像这样的状况，就偏偏出现在了白家老爷子的身上，而白家的名医，也的确想尽了各种办法，研究各种古籍，但却都没有起到什么太大的作用，都已经过去好几天了，他们却连基本上的病症都查不出来。
　　白家众人担心继续这样下去，白家老爷子的病情会恶化，更何况像这样突然毫无征兆的睡过去，这样不正常的状况，也让他们心里面很不放心，正是因为这个缘故，所以才花重金召集名医，帮助白老爷子看病，想要白老爷子从这样的病症当中脱离出来。
　　而现在就是这样的情况，当李景云施展各种高深的问诊手段，查探白家老爷子的状况之际，赵政的心里面，却是不由得浮现出一抹颇为复杂的情绪。
　　此刻，赵政的心里面，正在感叹，在现场当中，或许绝大多数人不知道白家老爷子突然变成这样，究竟是怎么回事儿，但是赵政清楚，包括他在内，有两个人明白事出何因。
　　白家老爷子虽然年龄八十出头了，但他的精神头一直都很好，如果说是得了什么疾病的话，很明显，也不会呈现出来这样的古怪状况。
　　更何况像他身上突然发生的这种状况，纵然在医学史上，恐怕也罕有前例，而想要通过正常的医术手段，唤醒败家老爷子的话，基本上是一件不太可能的事情。
　　正所谓对症下药，白家那些名医的医术水平自然不差，但他们从一开始的时候就想歪了，他们并不知道，白家老爷子突然变成这样，并不是说白家老爷子真的得了什么怪病。
　　事实上，赵政在过来的时候，心里面就非常清楚，白家老爷子压根就没有病。
　　而这一段剧情，其实说白了，就是在为龙傲天这个气运主角服务，在原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，自然也去了白家，而在白家当中，其他一众名医们，包括李景云在内，都倾尽全力给白家老爷子治病，但效果却都不怎么好，甚至与白家名医的结果一样，连白家老爷子基本上的病症都没有搞清楚.

 第一千四百二十二章：睡虫
     　　李景云他们这些名医不知道白家老爷子身上为什么会发生这样的事情，但这不代表赵政心里面也不清楚，这个事情，就如同之前所提及的那样，赵政对边疆战神世界的剧情非常熟悉。
　　而关于白家这一段的剧情，自然也都在赵政的预料当中，而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　赵政一开始的时候就知道，白老爷子并没有得病，他身上之所以会出现这样的状况，也不是说是中毒了还是怎么样，其实就是中蛊了，这是一种非常特殊的蛊。
　　出自于边疆，而在这种情况之下，属实就没有什么太多好说的了，因为说到这里之际，实际上一股阴谋的气息已经弥漫了出来，不过在这个事情上，还真是有阴谋。
　　而这个阴谋，当然跟龙傲天这个气运主角有关联了，这种蛊虫正常情况下来说，根本就不会出现在这座城市当中，但是很遗憾，现在出现了，十有八九就是人为的。
　　至于是谁做的，这还用说吗，在原著剧情当中，关于这一段剧情，赵政心里面可是非常熟悉的，原著剧情里，龙傲天来到这做城市以后，由于前期计划准备非常到位。
　　在这种情况之下，再加上龙傲天本身就是气运主角的缘故，所以使得他一切计划进行起来的时候，都可谓是分外的顺利。
　　先是在订婚宴上，订婚宴上的进展，完全就顺着龙傲天的计划那样进行着。
　　就这方面而言倒是没有什么太多好辩驳和质疑，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天乃是真正的天命之子，基本上不管干什么事情，都是心想事成，基本上不会有什么阻碍.
　　当龙傲天这个气运主角，顺顺利利的完成了前面的一系列计划以后，转折到白家这段剧情的时候，龙傲天也知道，白家这位千金小姐白灵和第一反派有一段情缘。
　　不过这个东西该怎么说呢，在原著剧情当中，根据龙傲天所收集到的讯息，的确是这样的，不过在这个现实世界里面，按照赵政所猜想的状况来看，以龙傲天他们的本事，收集到这方面的相关信息，应该也算不得一件太过艰难的事情。
　　只是那会儿白灵走入大厅时候，龙傲天所表现出来的状态，让赵政看了以后，心里面却是不由得有些小疑惑，毕竟这个东西该怎么说呢，当时龙傲天这个气运主角，就好像是并不知道白灵和赵政之间，曾经有过一段这样的关系似的。
　　就这方面而言的话，倒是和原著剧情稍微有些小偏差，虽然只是一些细节方面的问题，出现了一定程度的偏差，但总的来说，与之前相比，还是有些差距的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，反正赵政心里面也懒得去在意这个事情，总之，在原著剧情当中，龙傲天以及他背后那个神秘组织势力的情报网真的很强大，在龙傲天这个气运主角来到这座城市的时候，基本上关于这个城市里面的一些大小事件，以及各种各样的关系网，都可以说已经算是被打探清楚了。
　　在这种情况之下，以龙傲天这个气运主角的能力，以及自己身上的庞大气运，想要展开什么事情，基本上都能够非常轻易的达成，这个可不是随随便便什么人都能够办到的。
　　包括第一反派与白家千金白灵之前的那段情感经历，这也是在此之前的时候，就已经被龙傲天这个气运主角给提前探听到了。
　　而当龙傲天完善了前面的那些计划以后，便没有什么太多好说的了，剧情转到了白家之际，龙傲天实际上自己心里面也明白，相对于其他几家的千金而言，白家这个千金白灵，实际上算是比较难以攻克的一个。
　　之所以会这样，就是因为之前白灵和第一反派全心全意的找过，在他们两个找对象的过程当中，基本上没有什么太多好说的，白家千金白灵是真的动情了。
　　不过不管怎么说，白灵都是原著剧情里面，安排给龙傲天这个气运主角的女主之一，这样一来的话，就算是白灵在此之前和第一反派模板之间的感情再怎么深厚，但这个身子，肯定是完整干净的，这也是龙傲天这个气运主角天生就有的福利待遇。
　　虽然是这样，但为了能够让剧情显得曲折婉转一些，原著剧情里面，尽管白家千金白灵都已经跟第一反派模板分手三年了，但是她的心里面，依旧有第一反派的影子。
　　而龙傲天在前面剧情的时候，先是把第一反派模板腿打断，最后在特效药剧情的时候，更是进一步升华，直接把第一反派打成了重伤。
　　这两个事情，都被白家千金白灵知道了，主要是龙傲天这个气运主角，在做这些事情的时候，压根就没有过想要去隐瞒的想法和念头。
　　现在就是这样的情况，而在这种情况之下，白家千金白灵自然知道了这些事情，然后她之前对第一反派的那些感情被勾动起来了，这些东西加起来，让白灵对龙傲天有种天然的反感。
　　而在原著剧情当中，当这样的局面呈现出来了以后，龙傲天这个气运主角所需要做的事情，自然是想办法去打破这个局面，而当时在原著剧情里面，龙傲天这个气运主角，想出来打破局面的法子，实际上就非常狗血。
　　为了能够获取到白灵的芳心，龙傲天直接把从边疆获取到的这种特殊蛊虫用在了白家老爷子身上，这种蛊虫说白了，就是一种睡虫，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，就如同前面所提及的那样，这样的睡虫，虽然也是蛊虫的一种，但却并没有彰显出什么毒性。
　　也正是因为这个缘故，所以在白家老爷子的身上，根本就没有彰显出什么中毒的症状，也让李景云他们找不出什么毛病来.

 第一千四百二十三章：死马当活马医
     　　关于这些东西，对于边疆战神世界剧情十分熟悉的赵政来说，自然算不得什么。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在原著剧情当中，基本上没有什么太多好说的，可以说原著剧情里面出现的一切人物，以及剧情走向，都是在无条件的为龙傲天这个气运主角服务。
　　有实力背景牛逼的正面人物，都通过各种各样的原因，成了龙傲天这个气运主角的助力，至于女性角色，就更不用说了，但凡是样貌身材能够说的过去的女主或女配，多多少少都会跟龙傲天搭上一些关联。
　　至于那些反派人物，则就更不用说了，不用管背后有多大的来头，只要跟龙傲天这个气运主角有了矛盾冲突以后，基本上最后都成了龙傲天这个气运主角装逼打脸的背景板。
　　而在白家老爷子这条剧情线上，原本找不到什么突破口的龙傲天，则是直接拿出了在边疆获取到的这种睡虫，就这么神不知鬼不觉的用在了白家老爷子身上。
　　也正是因为这个缘故，所以才使得平日里精神状态极佳的白老爷子，突然陷入到了昏睡当中，并且一睡就是好几天，这中间都不带醒的。
　　而在原著剧情里面，在白家这个剧情展开之际，同样是白家花费了重金，公开发出了悬赏，那就是悬赏有实力的名医给白家老爷子看病。
　　在幕后操控这一切的龙傲天，便自然而然的来到了白家，刚开始时候，知道这一切究竟是什么原因的龙傲天，一点都不着急，就这么安静的站在后面，静静的看着有名有号的名医们，争抢着给白家老爷子诊断，之所以会有这样的争抢局面出现，说的简单直白一些，就是利益。
　　没错，在这个事情上，基本上没有什么太多好说的，因为白家为了给白老爷子看病，所处的赏金非常多，正所谓财帛动人心，这些有名有号的名医们，在这庞大利益面前，根本做不到无动于衷，更何况他们都已经来到了白家，自然都想上前争夺一番。
　　毕竟说到底，白老爷子只有一个，如果让其他人把白老爷子的病看好了，那么剩下的名医们，岂不是白来一趟吗？如果光是白来一趟也就罢了，最为关键的一点是，眼看着如此庞大的利益就这么从眼前溜走，他们心里面必然会很不甘心.
　　正是因为这个缘故，所以在原著剧情当中，聚集在白家的这些名医们，他们都是争抢着上前给白老爷子看病，最后眼看局面太混乱，白家这边没办法，最后主事人提出来了一个方法，那就是按照这些名医来白家的先后顺序给白老爷子依次问诊。
　　这个解决方案一出来，前面率先来到白家的名医们心生欢喜，后面来到的名医们虽然心有不甘，但却也没有什么太好的办法，毕竟就当前状况来看，白家主事人提出来的这个方案，显然是一个最好的解决方案了，而这乱哄哄的哄抢局面不解决的话自然不行。
　　只不过那些排在后面的名医们，一个个只能心里面暗自祈祷，祈祷排在他们前面的名医找不到白家老爷子的病症，也治不好白老爷子的病。
　　当然了，像类似于这样的想法和念头，这不过是他们心里面暗自寻思的罢了，要是让他们当场说出来的话，这样的事情，抱着这种想法和念头的名医们，自然不会说出来。
　　赵政记得非常清楚，在原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，就看着这些名医们争抢发挥，结果一个个名头极大，可是当他们上手给白家老爷子诊断的时候，却是施展出浑身解数，也根本找不到病症原因，在这种情况之下，白灵等一众白家成员们，一个个内心忧虑，都不知道该怎么办好了。
　　而就当这些名医们都出手，但却找不出白老爷子的病症之际，龙傲天这个气运主角站了出来，当然了，根据那些爽文老套路，当龙傲天这个看着不怎么起眼的年轻人站出来之际，不用多说，自然是被那些各路名医们各种挤兑。
　　反正这种名医们纷纷上手，查不出问题之际，他们一个个心里面充满了强烈的不爽之意，在这种情况之下，心里面有情绪自然是一件十分正常的事情，而他们的情绪，又不能对着白家众人发泄出来，这样一来的话，反而纷纷把矛头对准了没什么名气的龙傲天。
　　这本来就是人之常情，用这些名医们的话来说，就是他们这些声名显赫的大佬都出手了，结果并没有发现白老爷子的病症，而你龙傲天这个跳梁小丑，现在居然蹦跶出来尝试。
　　面对这样的情况，自然没有什么太多好说的了，这些名医们一个个对龙傲天发出各种各样的冷言嘲讽，反正就是各种不看好龙傲天。
　　还有甚者，认为龙傲天这个年轻人，在这么多医道界的大佬都尝试过了以后，居然还敢上前，他这个举动，就是典型的不懂得尊重前辈云云。
　　总而言之，在这些名医们冷嘲热讽之下，就连白家里面的众人们，也都有些不看好龙傲天了，只不过这个东西该怎么说呢，龙傲天这个年轻人都已经过来了，如果白家这边不让他前去尝试的话，似乎也有些说不过去。
　　而如果让龙傲天去尝试的话，现场这些名医们所说的这番话，似乎又很有道理的样子。
　　就是在这种情况之下，最终，还是白灵这个白家千金，咬牙做出来了决定，她之前力排众议，决定让龙傲天这个年轻人试一试，虽然在原著剧情里面，这个时候的白灵，因为第一反派的原因，已经对龙傲天生出了很不好的感官。
　　但一码归一码，白家老爷子的病拖不起，而这些名医们都没有办法的情况下，基本上没有什么太多好说的了，就只能够让龙傲天去试一试了，这是一种死马当活马医的做法.

 第一千四百二十四章：不看僧面看佛面
     　　结果这一试不打紧，早就知道试什么原因的龙傲天，先是装模作样的给白老爷子诊断了一番，而后动用了鬼门十三针这套针灸之法.
　　不用多说，鬼门十三针这套针灸之法一经施展出来，直接就在现场当中，引发了剧烈的震动，毕竟这个东西该怎么说呢，在原著剧情当中，鬼门十三针同样属于非常牛逼的存在。
　　原本现场当中的众多医道界名人，还根本看不上龙傲天，可是当他们见到龙傲天竟然施展出了鬼门十三针以后，他们对龙傲天的看法，顿时发生了翻天覆地般的巨大变化。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，他们对龙傲天只有满腔的震惊。
　　其实说起来，龙傲天这个气运主角，施展鬼门十三针这套针灸之法的作用，说到底，无非就是通过这套针灸之法，帮助白老爷子调理身体罢了。
　　至于这睡虫，龙傲天则是通过另外的方法，已经不着痕迹的把白老爷子体内的睡虫给逼出来了，而现场当中其他医道界的名人，却是并不清楚这一点。
　　现在就没有什么太多好说的了，随着龙傲天这个气运主角采取了这番治疗手段以后，毋庸置疑，已经昏睡了好几天的白老爷子，直接就清醒了。
　　尤其是在鬼门十三针这套针灸之法的作用下，则是更让白家老爷子呈现出来了一种红光满面的状态，这样一来的话，龙傲天不但成为了最后的赢家，更是通过这次问诊，直接奠定了鬼门十三针这套针灸之法至高无上的地位。
　　原本在此之前的时候，在医道界的传说当中，鬼门十三针这套针灸之法，已经算是非常牛逼的存在了，但是具体多牛逼，却并不为人们所熟知。
　　而现在，医道界诸多名人都在白老爷子的怪病身上束手无策之际，龙傲天这个气运主角，却是凭借鬼门十三针这套针灸之法，直接起到了这么奇幻的作用，这让他们都以为白老爷子的病症之所以能够被治好，完全就是出自于鬼门十三针这套针灸之法的作用。
　　通过这一点，也让鬼门十三针这套针灸之法进一步的名扬天下。
　　以上这些，便是边疆战神世界当中，关于这段剧情的大概经过了，在现实世界当中，白老爷子身上的病症，以及这个病症出现的时间，都挺吻合的。
　　而在现场当中，其他医道界的名人，或许从中根本看不出什么东西来，但是赵政在见到白老爷子身上的病症以后，再结合观察龙傲天这个气运主角当前流露出的状态，这让赵政知道，白老爷子之所以会出现这样诡异的症状，恐怕依旧是那个睡虫的缘故所引起的。
　　这也就是赵政在看了原著剧情以后，才知道这些东西的，毕竟龙傲天这个家伙，在原著剧情当中的时候，为了凸显出鬼门十三针这套针灸之法的奇妙之处，直接就把睡虫一事儿给隐瞒了下来，至于现场当中的一众医道界名人们，他们在给白老爷子问诊的时候，也都是顺着病症的方向去思索的，没有谁把白老爷子身上的状况，与睡虫结合在一起。
　　不过与原著剧情当中有些不一样的状况是，当时在原著剧情里面，龙傲天这个气运主角来到白家，可不是跟着李景云这样的大人物一起进来的，他是自荐来到白家的。
　　也正是因为龙傲天是自荐进来的缘故，所以当他上手要给白老爷子进行医治的时候，才会引起现场一片嘲讽，要不然的话，像是在眼下的现实世界当中那样，龙傲天在原著剧情里面，也是跟着一个医道界大人物一起进来的话，纵然是医道界里面的其他名人们，再怎么不满龙傲天的举动，也是断然不敢当面开口嘲讽的。
　　说的简单直白一些，这就是典型的人性体现，许多人都是看人下菜，没有能力没有背景，还想妄自出头，这种状况之下，大概率谁都会上来踩上一脚。
　　在原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，最初站出来，想要给白老爷子治病的时候，遭遇到现场当中众多医道界名人的冷嘲热讽之际，所呈现出来的状况就是这样的。
　　而在现实世界当中则是不太一样，现实世界里面，龙傲天跟随着李景云这个医道界的绝对大佬级别人物出现在白家以后，哪怕是他站在那里什么都不做，这间大厅里面的一众医道界名人们，在看向龙傲天的时候，心里面都会迸发出一股隐隐的敬意。
　　正所谓不看僧面看佛面，在这个事情上，算是淋漓尽致的彰显了出来。
　　而当龙傲天这个气运主角，治好了白老爷子的病症以后，不仅是云舒儿这个医道界的新晋圣手，对龙傲天好感大增，而原本因为第一反派的缘故，对龙傲天各种心怀不满情绪的白灵，更是因为龙傲天治好了自己的爷爷，从而对龙傲天这个气运主角的看法，出现了一个极大的改观。
　　并且没用多长时间，他们两个就没羞没臊的在一起了，不对，不是他们两个，而是龙傲天与好多个美丽的女主角在一起....
　　现在就没有什么太多好说的了，此刻，李景云已经坐在了床前的软榻上，摊手落在了白老爷子的脉搏上，听了会儿脉象后，李景云这个医道界的泰山北斗级别的大佬，不由得皱起了眉头，在他的探查当中，白老爷子脉象四平八稳，根本就没有什么太大的问题。
　　尤其是此刻的白老爷子，虽然处于昏睡当中，但他红光满面，看起来哪有半点病人的样子？
　　而像这样的状况，真的是太奇怪了，至少在此之前，李景云就从来都没有见到过这样的情况，而当李景云这般诊断查询病因的时候，基本上没有什么太多好说的，其他在后面排队的医道界名人们，包括云舒儿在内，都探头探脑的朝着这边看着，想要看出一些东西来.

 第一千四百二十五章：竹篮打水一场空
     　　必须得承认，李景云老爷子不愧号称是医道界泰山北斗般的人物。
　　他的医术水平之深厚，的确没的说，各种各样无比精妙的问诊手段一一施展出来，就仿佛是医道界的百科全书一般，这些精妙手段，光是看着李景云施展出来，就让云舒儿等一众医道界名人们的心里面，生出来了一股醍醐灌顶般的通透感觉.
　　之所以会这样，无非就是因为李景云的医术水平太高，至少要比云舒儿他们更高一层，而正是因为这个缘故，所以当云舒儿他们见到李景云一系列的操作以后，才会受到启迪。
　　现在就是这样的情况，李景云的医道水平境界实在是太高深了，但这个东西该怎么说呢，白老爷子体内的睡虫，实在是太特殊了，李景云的医术水平虽然非常高深，但却在通过这番精妙的问诊手段操作以后，并没有找到白老爷子的病症。
　　而这个结果，则是让白老爷子微微皱起了眉头，心里面一时间生出来了一股束手无策之感，这个倒是不能怪白老爷子无能还是怎么样，事实上这个东西该怎么说呢，毕竟就以李景云的医术水平而言，他做的已经非常好了，但是奈何白老爷子身上的问题太严重了。
　　不对，也不能说是严重，而是特殊，真的是太特殊了，而像这样特殊的症状，在此之前没有接触过的话，想要找到这个问题，真的是太难了。
　　面对这样的状况，李景云自问已经把自己一生所学的精华都施展出来了，只不过他找不出白老爷子身上的病症原因所在，这样一来的话，就没有什么太多好说的了。
　　因为在这个时候，李景云在叹气过后，心里面已经生出了退缩念头，而周边这些围观的医道界名人们，在见到这一幕场景之际，他们也都纷纷皱起了眉头。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，李景云的医术水平都已经精妙高深到这种程度了，但在这种情况之下，李景云都找不出白老爷子身上的症状，他们现在则是更没有什么底气了。
　　在这种情况之下，这些医道界的名人们，一个个都皱着眉头，苦苦思索着，现场气氛，也变得格外凝重起来，赵政自然也待在这里看着这一切，对于熟知剧情的赵政而言，他当然知道，就算是李景云在医道界当中，有着这么大的名气，但却没什么用。
　　只要在此之前的话，李景云没有接触过睡虫这类型东西，那么他想要从白老爷子身上，找出这个病症原因，基本上就是一件不太可能的事情。
　　白灵在这个过程当中，同样一脸担忧的看着，她和白老爷子之间的感情非常深厚，白老爷子平日里也最宠白灵这个孙女了，现在见到白老爷子这么躺在床上，就连李景云这样的医道界泰山北斗般的存在，都找不出病症，这让白灵心里面更加担忧。
　　站在白灵身侧的赵政，自然感受到了白灵身上流露出来的情绪，他看了眼站在后方的龙傲天，没错，在现实世界当中，龙傲天这个气运主角依旧站在后方。
　　此刻，当其他医道界的名人，一个个看着李景云这番精妙问诊手段施为，依旧找不出病症原因，纷纷皱眉苦思之际，龙傲天的脸色，则是看起来非常平静。
　　必须得承认，此时龙傲天这个气运主角的表现，与其他人相比，属实有着极大的不同。
　　赵政当然一眼就看到了龙傲天这个气运主角的表现，在这种情况之下，赵政当然清楚龙傲天这个气运主角，究竟打着什么样的主意。
　　很明显，此时龙傲天这个气运主角的表现，就跟原著剧情当中所描述的那样，直接站到了最后面，要等这些医道界名人们都尝试过以后再去尝试。
　　虽然说起来，在现实世界当中，龙傲天这个气运主角，是跟着李景云这个医道界的大名人一起进来的，别的不说，光是凭借这一点，就足以让龙傲天有资格站在最前方进行观摩了。
　　但是偏偏龙傲天这个气运主角并没有去这样做，他就这么站在了大后方，还是保持着原著剧情里面的做派，想要最后发威。
　　见到龙傲天这个气运主角的表现之际，赵政的嘴角，则是浮现出来了一抹极其不屑的冷笑，很明显，龙傲天这个家伙，不愧为边疆战神世界里面的气运主角，他的行事风格，可谓是把装逼打脸这一套的精髓，完全把握到了。
　　知道自己一上来就动手的话，完全起不到这个装逼打脸的效果。
　　只有让李景云等一众医道界的名人们，都动手尝试了以后，找不到什么办法的情况下，在这个时候，龙傲天这个气运主角在站出来，一举治好白老爷子的病症。
　　毫无疑问，如果这样的场景真的呈现出来的话，那就没有什么太多好说的了，因为在这种情况之下，龙傲天这个气运主角的目的，恐怕还真的能够达成，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　如果赵政不在这里的话也就算了，现在赵政就待在这里，并且熟知这一切状况究竟是怎么一回事儿，在这种情况之下，赵政又怎么会让龙傲天这个家伙的目的达成呢。
　　其实如果赵政愿意的话，完全可以在这个时候，开口去提醒李景云关于睡虫大事儿，只不过这个东西该怎么说呢，赵政本身跟李景云不认识，他犯不着这样做。
　　在这些医道界名人里面，赵政身边就站着云舒儿这个医道界的圣手，反正云舒儿还没有开始上手查探呢，等云舒儿上手的时候，赵政打算暗中帮助一下云舒儿。
　　至于龙傲天这个气运主角，他算计的倒是挺精明的，但赵政肯定不能让龙傲天这个气运主角通过这样卑劣的手段达成目的。
　　正所谓竹篮打水一场空，现在赵政要做的事情，就是让龙傲天所有的谋划都成空.

 第一千四百二十六章：鼓励
     　　反正赵政对龙傲天这样的气运主角，是一点好感都没有，既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，总而言之，他是肯定不能让龙傲天这个家伙如愿的，这是一件最基本的事情了。
　　现在就是这样的情况了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　李景云这个医道界泰山北斗般的存在，基本上把自己各种手段都给施展出来了，但却是并没有起到什么太大的作用，反正直到现在，李景云依旧没有找到白老爷子身上的病症所在.
　　现在就是这样的情况，面对这样的状况，白老爷子长叹了一口气，脸上也随之浮现出来了一抹无比强烈的无奈情绪。
　　说到底，李景云对于自己的医术，还是有着非常强烈的自信的，在他看来，这一次他打破归隐誓言重新出山，来到白家，是肯定要把白老爷子的病症给看好的。
　　但是现在，经过施展各种手段以后，他却是连白老爷子的病症都没有找出来，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，哪怕是李景云心里面再怎么不甘心也没有办法。
　　李景云这样的医道界泰山北斗般的存在，倒是没有什么名人包袱，当他施展了全身所学，依旧没有探查出白老爷子的病症之际，李景云倒是也挺洒脱的，脸上强行挤出了一个无奈苦笑，对着屋子里面的众多医道界名人开口这般无奈说道。
　　“李老不必沮丧，刚刚您给白老爷子问诊的时候，所施展出来的问诊手段我们都看到了，端的的是玄妙异常，就算是换做我们，也绝对不可能做的比您更好，更何况，从您施展的那些问诊手段当中，我等还受到了不小的启发，现在这个问题，归根结底，还是在与白老爷子身上的病症非常奇特，乃是一种在此之前，从未出现过的罕见病症。”
　　“所以在我看来，我们或许可以换上一个思路，采取出奇制胜策略，通过这样的策略，或许能够打开一条新门径。”
　　见李景云站起来表示自己根本找不出病症原因所在，站在后面的龙傲天，此时对着李景云开口这般说道。
　　现场当中，其他医道界的名人，听到龙傲天所说的这番话以后，也都纷纷点头表示认可，在这个问题上，倒是没有什么太多好说的，因为龙傲天此时对李景云所说的这番话，属实没有什么太大的毛病，毕竟这个东西该怎么说呢，就如同龙傲天所提及的那样，方才李景云所施展的那些手段，真的是太精妙了。
　　就如同之前所提及的那样，在那种情况之下，属实没有什么太多好说的了，因为李景云在对白老爷子进行问诊手段的时候，所采取的方法方式，真的是太多了。
　　而周边这些医道界的名人们，在微观的时候，他们发现，自己会的一些问诊手段，李景云这边基本上都已经用出来了，而他们不会的一些手段，李景云也用出来了。
　　正是因为这个缘故，所以他们才会认为李景云方才给白老爷子采取一系列问诊手段时候的表现，简直如同一部医道词典一般。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，实际上当李景云这番表现过后，现场当中，其他医道界的名人们的心里面，都情不自禁的生出来了一股隐隐的退缩心思。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟李景云的资历摆在这里，本身就有着极高的辈分，再加上李景云本身也不是什么徒有虚名之辈，而且李景云方才诊断白老爷子病症的时候，展现出了诸多高深的问诊手段，但最后却是并没有得出一个确切的结论。
　　毫不夸张的说，现场当中，这些医道界的名人们，他们在看到李景云的这番表现以后，在他们的心里面，都已经开始打起了退堂鼓。
　　而当李景云站起身来，想要其他人尝试去给白老爷子进行诊断病因的时候，一时间，屋子里面的一众医道界的名人们，却是纷纷迟疑起来，没有谁想在这个时候去出面了。
　　就这一幕场景而言，倒是跟原著剧情当中的场景有着极大的不同。
　　在原著剧情里面，基本上没有什么太多好说的，现场当中这些医道界的名人们，可谓是谁也不服谁，在给白老爷子诊断的时候，纷纷摆出一副天下老子第一的神态，结果上前尝试了以后，纷纷被打了脸，硬生生的成了龙傲天这个气运主角装逼打脸的跳板。
　　但是在这个现实世界里面，却呈现出来了和原著剧情很不一样的画面，在这种情况之下，赵政一看这些医道界的名人们，一个个推推嚷嚷的，没有谁想要站出来，偏偏在这个时候，龙傲天这个气运主角，还表现出了一抹意动神色。
　　很明显，这个家伙是流露出了想要出手的念头和打算，不过这个东西该怎么说呢，此时龙傲天这个气运主角的这个表现，倒也在赵政的预料当中。
　　方才李景云没有找到病因，站起来说了那番话之际，龙傲天这个气运主角看起来就有些绷不住了，率先站出来发表自己的看法，而现在其他医道界的名人们，在看了李景云的表现以后，纷纷迟疑不敢上前的时候，龙傲天则是又开始蹦跶了。
　　“舒儿，你不妨上前看看，说不定会有所收获。”
　　赵政当然不能让龙傲天这个气运主角抢了这个风头，当即对着云舒儿淡笑着说道。
　　云舒儿此时心里面也非常迟疑，毕竟这个东西该怎么说呢，虽然她号称是医道圣手，但云舒儿自问，如果是论自身医道水平的话，与李景云相比，实际上还是有着一定差距的。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，此刻其他医道界名人们纷纷迟疑的时候，实际上云舒儿的心里面也在暗自迟疑着，犹豫着要不要上前查看一下白老爷子的病因.

 第一千四百二十七章：尝试
     　　但必须得承认的一点是，在眼下这个时候，云舒儿的心里面，实际上也有着同样的疑虑。
　　方才李景云这个医道界的泰山北斗般的前辈，他在给白老爷子诊断病情的时候，施展出来了数种精妙手段，正如同前面所说的那样，在这个过程当中，云舒儿他们懂的一些手段，李景云用了出来，结果没有起到什么太大的用处。
　　而他们不懂的一些手段，李景云也用了出来，并且同样没有起到什么太大的用处。
　　在这种情况下，属实没有什么太多好说的了，当现场当中，其他医道界的名人们，心里面存在着这样的疑虑情绪之际，云舒儿自然也不例外.
　　也正是因为这个缘故，所以当李景云站了起来以后，包括云舒儿在内，没有谁有勇气在这个时候站出来，再去对白老爷子进行病情诊断。
　　“我突然想到了一点，或许白老爷子的症状，跟病情没有关系，你不妨试一试，用银针扎白老爷子这几个穴位试一下，或许能起到一些意想不到的效果。”
　　赵政当然看出了云舒儿此时心头有顾虑，他更看出了龙傲天这个气运主角，此时已经明显有些绷不住了，在这种情况之下，赵政想要去做的事情很简单，就是在云舒儿心里面迟疑的时候，去适当的推上他一把。
　　而赵政此时低声说给云舒儿的这几个穴位，也是原著剧情当中，根据这个睡虫的特性，最后给出来的一个隐晦解法，在这种情况之下，赵政对边疆战神世界的剧情这么熟悉，当然知道这个，要不然的话，今天这样的状况，还真的有些不太好弄呢。
　　现在就没有什么太多好说的了，原本云舒儿心里面的确各种迟疑和底气不足，但是也不知道究竟是怎么一回事儿，当她听到赵政这样说以后，心里面突然就有了勇气。
　　当然了，在这个时候，云舒儿依旧不能确定，按照赵政的说法，究竟能不能找出白老爷子身上的病症原因，但这个东西该怎么说呢，方才李景云老爷子在给白老爷子进行诊断的时候，还真没有采取过赵政所说的这个方法，这样一来的话，云舒儿反而跃跃欲试了。
　　像云舒儿这样性格女孩子，对于看病问诊的执着，可是非常强烈的，如果她不知道这个方法也就算了，一旦让她知道还有一个李景云老爷子都没有用出来的方法手段之际，来说句大实话，在这个时候，云舒儿的心里面，着实涌现出了一股非常强烈的情绪。
　　那就是在眼下这个时候，她是真的想要去上前尝试一番，至于这个心态方面的东西，必须得承认的一点是，与方才相比，此时云舒儿的这个心态，已经变得截然不同了。
　　尤其是在眼下这个时候，赵政眼角余光都看到了，龙傲天这个气运主角，明显有些绷不住了，正朝着前面挤过来，在这个时候，赵政当然不能让龙傲天这个家伙抢先出来装逼打脸了。
　　说完这番话，见云舒儿美丽的面庞上，也浮现出来了一抹意动神色，赵政便顺势抬起手臂，放在云舒儿肩膀上，把她往前轻轻推了一把。
　　原本在这个时候，云舒儿心里面还有那么一丝丝的小顾虑，在赵政这么轻轻一推之下，则是直接把她心里面最后那丝小顾虑也给推掉了。
　　“既然这样的话，李伯伯，要不我来尝试一下？刚才您老人家已经用了诸多方法了，不过我这里倒是有一个新的方法，也不知道管不管用，不过在这种情况之下，为了能让白爷爷尽快恢复过来，我也想尝试一番，李伯伯，您觉得怎么样呢？”
　　云舒儿倒是个聪明女孩子，她知道自己直接站出来的话，颇有种仿佛在打脸李景云的意思，不过云舒儿很会说话，直接用这样委婉的语气，把自己心里面的想法给说了出来。
　　而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，当云舒儿带着撒娇的语气说完这番话之际，李景云当即爽朗的笑了一声，道：“你这丫头，有想法有闯劲是对的，现在老白这病症真的是太古怪了，正是集思广益时刻，你如果有想法，赶紧上去试试。”
　　“长久时间处于这种昏睡状态，肯定不是好事儿，对身体势必会有不小的影响，哪怕是在这个过程当中输营养液也一样，所以如果能有办法唤醒老白，还真必须得尽快实施。”
　　李景云不愧为医道界泰山北斗般的人物，在给白家老爷子看病问诊这个事情上，他根本就没有想过自己面子不面子的问题，尤其是当云舒儿提出来这个说法之际，李景云当即表态，全力支持云舒儿，在他心里面，是更希望能够把病人的病症给看好。
　　别的不说，像李景云这等级别的人物，能够有这样的心胸，真的是太不容易了。
　　毕竟对于一些人来说，一旦有了一定的名气之后，往往心里面就会有很大的心理枷锁，从而在做某些事情的时候，会下意识的带上一定的包袱。
　　必须得承认的一点是，像这样带着包袱行事的话，实际上往往不但做不好事情反而还会坏事儿，而像这样的事情，发生过可不止一次，并且像这样的事情，还很常见。
　　而现在就没有什么太多好说的了，李景云这个医道界的泰山北斗级别的老前辈，在这个事情上，却是一点包袱和架子都没有。
　　这样一来的话话，就没有什么太多好说的了，因为光是凭借这一点，李景云这个医道界的前辈，就足以让人钦佩了。
　　而正准备排开众人上前的龙傲天，在听到李景云对着云舒儿说出这番话之际，他的动作不由得顿住了，与此同时，也不知道怎么一回事儿，龙傲天的心里面，突然生出来了一股不太好的预感，这种想要上前，却又被硬生生打断的感觉，真的是太难受了.

 第一千四百二十八章：勇敢尝试
     　　只不过在眼下这个时候，虽然龙傲天这个气运主角心里面生出来了一股分外不爽的感觉，但是面对这样的情况，他却是也没有什么太好的办法。
　　唯一能做的，就是盯着笑眯眯的赵政，恶狠狠的瞪了两眼，在这个时候，龙傲天心里面对赵政是更加恼火和愤怒了，如果不是赵政出来捣乱的话，在这个事情上，哪里会有这么多麻烦事儿，现场的状况，还不是任由他掌控吗？
　　虽然说起来，在眼下这个时候，龙傲天并不认为云舒儿能够找到白老爷子的病症，毕竟像睡虫这种东西，实在是太罕见了，但这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这样的气运主角而言，这种行事节奏被打断的感觉，真的是太不舒服了。
　　现在就没有什么太多好说的了，节奏被硬生生打断的龙傲天，就这么盯着赵政恶狠狠的看了几眼之后，又连着做了几个深呼吸，这才把剧烈波动的情绪给压了下来。
　　他也不着急上前了，就让云舒儿先进行尝试好了，等云舒儿尝试完，依旧没有办法的话，等到了那个时候，就是他龙傲天大发神威的时候了.
　　没错，此时的龙傲天，他的心里面，就是抱着类似于这样的想法和念头，反正说到底，对于龙傲天而言，现在的状况就是这样的，而他在这种情况之下，压根就不认为凭借云舒儿的医术水平，能够找到白老爷子身上的病症。
　　最为关键的一点是，在龙傲天这个气运主角看来，此时白老爷子身上出现的这种古怪病症，压根就不是什么病，无非就是睡虫在作祟罢了，只要把白老爷子体内的睡虫给引导出来，那么白老爷子就会自然而然的苏醒过来。
　　必须得承认，白家这样的豪富家族，财力和医疗水平方面，的确没得说，白老爷子虽然陷入到了昏迷当中，但是在这几天时间里面，白家通过输送营养液，让白老爷子体内的营养，始终保持在一个正常的水平上，这要是换做普通人家，还真做不到这点。
　　在这种情况之下，只要把白老爷子体内的睡虫引导出来，那么基本上没有什么太多好说的，在短时间内，白老爷子就会彻底恢复健康。
　　此刻，龙傲天这个气运主角的心里面，涌现出来了类似于这样的想法和念头，而后他便冷冰冰的笑了一声，静静的看着在赵政鼓励下，已经上前去给白老爷子诊断的云舒儿，在这一刻，龙傲天这个气运主角的眼眸当中，透露出来了一道无比疯狂的火焰。
　　这抹疯狂火焰，仿佛要把身段柔美的云舒儿给全方位吞噬掉了一般，而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，毕竟就拿龙傲天自己而言，在他的心里面，像云舒儿，冷魅儿，白灵等这些女主们，都是他必须要收割的对象。
　　而现在，因为赵政这方面环节出现了问题的缘故，这让龙傲天的行动计划可谓很不顺利，现在看着如此柔美的云舒儿，离自己这么遥远，龙傲天直勾勾盯着云舒儿，心里面躁动不安，偏偏没办法去有效的接近云舒儿这个大美女，而这样的状况，让龙傲天属实有些烦躁。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天此时心情再怎么烦躁，也没有什么太好的办法，毕竟在这种情况之下，他所能够做的事情，本身就很有限。
　　尤其是像感情这种东西，讲究一个两情相悦，现在云舒儿对龙傲天的厌恶感，已经攀升到了一个近乎顶峰的程度了，在这种情况之下，就算是龙傲天心里面对云舒儿有着再怎么多的想法，也只能硬生生的压下来。
　　现在就是这样的情况，抱着这样的想法和念头，此时龙傲天便压下了心头乱七八糟的情绪，不去过多的寻思这方面的问题了，现在当务之急，还是要实施好白家此次的行动计划，这个事情对于龙傲天这个气运主角而言，才是当前最为紧要的事情。
　　深深吸了一口气以后，龙傲天便探着头，朝着云舒儿这边看了过来，他想要看看，云舒儿在给白老爷子进行诊断的时候，究竟会采取怎么样的做法。
　　实际上说句大实话，在眼下这个时候，云舒儿虽然已经坐在了病床前，但实际上她的内心深处，却是充满了忐忑和不安，毕竟这个东西该怎么说呢，之前李景云老爷子，在给白老爷子进行诊断的时候，所施展出来的各种手段，已经让人很乍舌了。
　　反正云舒儿自问，如果换做是她的话，就当前阶段而言，肯定做不到像李景云老爷子这样，能够轻轻松松拿出那么多丰富的问诊手段。
　　这是经验的积累，也是医道造诣方面的升华，必须得承认，如果从这方面来说的话，李景云老爷子，如今的确已经站到了一个极高的高度上去了。
　　现在就没有什么太多好说的了，既然云舒儿都已经被赵政给推出来了，那么就算是云舒儿心里面有再多的忐忑念头也没有什么用。
　　云舒儿是一个性格十分果敢的女孩子，当她心里面确定了这一点之际，便轻轻的吸了一口气，而后便集中注意力，去观察白老爷子的状况。
　　方才的云舒儿，只不过是站在人群当中，观看李景云老爷子给白老爷子进行医治罢了，但不得不说的是，看旁人医治和自己上手亲自实施，这完全就是两个截然不同的概念。
　　此刻云舒儿亲自上手以后，在她的心里面，就涌现出来了类似于这样的直观念头，而且像这样的想法和念头，还来的非常强烈。
　　现在就是这样的情况，在这个时候，抛去心头杂乱思绪的云舒儿，可谓是把自己的一身所学，都给用了出来，但是很遗憾，云舒儿这番操作下来，并没有得到一个好结果，因为凭借这些手段，她不能诊断出白老爷子的病症.

 第一千四百二十九章：不爽画面
     　　人群后方，正探着脑袋查看的龙傲天，在见到这一幕场景之际，他的嘴角便不由自主的浮现出来了一抹不屑冷笑，云舒儿号称医道圣手，这名头的确挺大。
　　不可否认的一点是，云舒儿在医道方面，的确有着极高的天赋，只不过要是说云舒儿的医道水平与李景云相较的话，终究还是有着一定差距的。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，而现在就是这样的情况，尽管在眼下这个时候，云舒儿都已经把一身所学都使用了出来，但是面对白老爷子身上的古怪病症，却是并没有起到什么太大的效果。
　　现在就是这样的情况，龙傲天这个气运主角，此时心里面很是得意，他已经有些迫不及待了，迫不及待的等云舒儿宣布自己诊断不出白老爷子的病因，然后由他自己出马上手。
　　在这个事情上，龙傲天心里面有着十足的信心，毕竟说到底，像睡虫这种东西，实在是太罕见了，纵然是在辽阔的边疆当中，也属于非常罕见的物事，再加上睡虫引导人入睡，本身就算不得疾病的一种，这样一来的话，李景云，云舒儿动用医术手段去查探病因，自然难以起到什么太好的效果。
　　现在龙傲天心里面对这方面的东西，有着一个极为深刻的认知，所以他根本就不认为凭借云舒儿所掌握的医道水平，就能够查探出白老爷子身上的状况所在.
　　而云舒儿经过这番诊断查询以后，也的确没有起到什么效果，当龙傲天这个气运主角，探着脑袋看到这一幕场景之际，他心里面的那股自信得意之感，顿时变得更加强烈了。
　　现在就没有什么太多好说的了，在龙傲天这个气运主角看来，云舒儿这个所谓的医道圣手，想要弄清楚白老爷子身上的症状，是一个根本不可能的事情。
　　正当龙傲天看着这一幕，心里面十分得意的时候，赵政的嘴角却是泛出了一抹极为平淡的轻笑，他上前了一步，凑到云舒儿耳边，轻声低语了一句话，然后便又站回了原位。
　　也不知道怎么回事儿，站在人群后方的龙傲天，自然看到了赵政这个举动。
　　而当他看到赵政这个举动之际，龙傲天下意识的皱起了眉头，这完全就是他心里面下意识生出来的反应，反正这个东西该怎么说呢，现在龙傲天似乎心里面对赵政生出了阴影。
　　但凡是见到赵政这边有点风吹草动，龙傲天的心里都会不由自主的涌现出一股很不好的预感，就拿现在来说，明明当龙傲天这个气运主角，在见到云舒儿的一番诊断手段以后，心里面涌现出来了极大的信心，认为云舒儿根本就不能查探出白老爷子的病症。
　　可是当赵政突然做出来了这么一个奇怪举动，而这一幕场景，又恰巧被龙傲天看到以后，他的心里面，顿时不这么想了，现在就是这样的情况。
　　此刻，心里面不由自主的泛出一抹很是不舒服感觉的龙傲天，他也不知道赵政这个该死的纨绔子弟，究竟跟云舒儿说了些什么，只是在眼下这个时候，龙傲天的眉头，却是不由得皱了起来，心情也随之变得糟糕起来。
　　不过在眼下这个时候，赵政和云舒儿课不知道龙傲天心里面是怎么寻思的，方才云舒儿所施展的一系列手段，赵政当然也看在了眼里，而当赵政看到云舒儿并没有一开始听自己的话，去试验自己所说的那个手段之际，赵政心里面其实是有些不太开心的。
　　很明显，云舒儿这是有些不太信任自己啊，也正是因为她不相信自己，所以才在一开始的时候，没有使用赵政说给她的法子，而是采取自己所熟知的那些医道手段去查探。
　　现在云舒儿都已经把这些方法都尝试了一遍，结果并没有起到什么作用之际，赵政实在有些看不下去了，这才上前一步出言提醒了一句。
　　云舒儿在这个时候，心却是小小的乱了一下，尤其是赵政凑到她耳畔旁，低声说那句话的时候，云舒儿能够清晰察觉到，从赵政嘴巴里面喷出来的热气，就这么落在了自己的耳垂上，说句大实话，对于云舒儿来说，与一个异性这么亲密的接触，真的从来没有过。
　　更不用说赵政是在大庭广众之下做这个举动了，这让云舒儿晶莹的小耳垂，一下子变得通红一片，顺便连带着她的面庞，也染上了红晕。
　　云舒儿在这个实话，倒是体现出来了一抹女孩的矜持，心里面满是羞涩，不好做的太明显，就这么斜眼瞅着赵政，给他翻了一个大白眼。
　　不过也就这样了，在这种情况之下，赵政权当看不见，反正不管怎么样，该占的便宜都已经占到了，但话说回来，赵政也不认为自己这样做算什么占便宜。
　　毕竟都没有触碰到呢，而站在后面的龙傲天，在见到这一幕之际，便没有什么太多好说的了，龙傲天直接皱起了眉头。
　　要知道，云舒儿可是龙傲天认定为自己的女人，现在赵政这个混蛋，竟然在大庭广众之下，对云舒儿表现的这么亲近，这让龙傲天看了以后，心情真的很不爽。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天心里面再怎么不爽也没用，谁让现在云舒儿对他充满了恶感呢，现在龙傲天这个气运主角，他所能够做的事情，其实说的简单直白一些，就是先慢慢挽回他在云舒儿心里面的口碑。
　　而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，现在就是这样的状况，在这种情况之下，龙傲天此时也只能干看着，而现场里面的其他人，则是装作没有看到的样子。
　　至于云舒儿这边，则是轻轻的吸了一口气，而后便轻吸了一口气，压下了心头略显烦躁的情绪，再度看向了病床上的白老爷子，取出了三根银针.

 第一千四百三十章：后知后觉
     　　云舒儿轻轻咬牙，然后手捻三根银针，消毒过后，便按照赵政说给她的三个穴位扎了下去。
　　说起来也奇怪，这三个穴位，在云舒儿看来，完全不符合病理逻辑，可是当云舒儿按照先后顺序落针以后，却见白老爷子的经脉出现了一个快速移动的凸起物。
　　这个场景该怎么来形容呢，就好像是在白老爷子的经脉当中，寄托着某种特殊活物一般。
　　现在这三针下去以后，就好像是把这个活物直接惊动了似的，在白老爷子的经脉当中快速窜动起来，这样的场景，让云舒儿看了以后，直接震惊的张大了嘴巴。
　　要知道，像这样的状况，在此之前，云舒儿从来没有遇到过，甚至想都不敢想，毕竟经脉与血管还不一样，如果说血管当中，寄托着什么东西的话...好吧，这个说法，也足够惊人了，但至少还是勉强能理解，但经脉里面如果有什么活物寄托，这样的事情，让云舒儿有一种想都不敢想的感觉。
　　只不过这个东西该怎么说呢，此时，这种令人极度不可思议的事情，就这么眼睁睁的在面前发生了，纵然是打破了云舒儿的认知观，她也不得不承认，之前是自己孤陋寡闻了。
　　很快，李景云以及现场其他靠在前排的围观者们，也都看到了这个令人极度震惊的状况.
　　“这是怎么回事儿，为什么这三针下去以后，在白老爷子的经脉当中，竟然会呈现出如此怪状异象？李老，您乃医道界的泰山北斗，一身所学无比渊博，像这样的状况，之前有没有看到过啊？”
　　此刻，一个靠在前排的医道界名人，在无比震惊的同时，直接开口询问李景云道。
　　李景云嘴角泛出了一抹无可奈何的苦笑，这样的状况，他在此之前也从未听说过，甚至方才李景云动用多种问诊手段，想要弄清楚白老爷子的病症，但是在这么多的手段当中，却是根本没有触及这一块儿的，甚至不夸张点来说，李景云压根就没有朝着这方面寻思过。
　　而现在则就是这样的状况，李景云这会儿也在全神贯注的看着云舒儿操作，只见在白老爷子的经脉当中，这个移动速度极快的凸起物，刚出现的时候，是在肚脐眼部位的样子。
　　这才过去了多长时间，就已经快速移动到了胸膛部位了，而根据这个速度来看的话，估计再有几十秒，就能到头部了。
　　这样的状况，真的是太惊人了，现在就没有什么太多好说的了，当众人都屏气凝神的看着这一幕之际，此时站在后排的龙傲天，他的脸色，却是不由得变了一下。
　　谁也没有发现，云舒儿按照赵政教给她的方法，在白老爷子身上三个穴位上扎针，那个凸起物在白老爷子经脉当中快速移动之际，此刻在龙傲天这个气运主角的身上，也出现了相同的状况，这一幕异样状况，让龙傲天第一时间感应到了。
　　白老爷子身上的睡虫，本来就是龙傲天这个气运主角，为了拿下白家千金白灵而下的蛊。
　　睡虫是一对的，那只主蛊睡虫在龙傲天的体内，至于另外一个子睡虫则是在白老爷子体内，原本正常情况，是龙傲天触发主睡虫，从而刺激引导子睡虫从白老爷子体内脱离出来。
　　但是现在，当云舒儿这三针落下去以后，便没有什么太多好说的了，很明显，这样怪异的状况已经发生了，本来被下到了白老爷子体内的子睡虫，现在直接被云舒儿通过这样的手段，给刺激的驱动了。
　　最为关键的一点是，云舒儿这三针落下的位置可以说是非常讲究，直接就是一种十分高端的驱逐之法，让白老爷子体内的子睡虫，在被驱动了以后，基本上不会胡乱窜动，而是就这么快速的朝着体外逼迫出去，这样的手法，可以说是非常的高端。
　　“这怎么可能，凭借云舒儿的医术水平，她根本就做不到这点，甚至我敢打赌，云舒儿恐怕就连睡虫是什么都不知道，她怎么能够驱动我下入到白老爷子体内的子睡虫？”
　　必须得承认，此刻龙傲天这个气运主角，在极度震惊的同时，心里面涌现出来了一股万分不敢置信的情绪，他属实有些想不通，云舒儿虽然号称医道圣手，名头听起来好像给人感觉很大的样子，但在龙傲天眼中，他却是一眼能够看出云舒儿医道水平是高是低。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，甚至在龙傲天看来，云舒儿的医道水平，跟李景云这个医道界的泰山北斗相比，还有着一定的差距。
　　方才就连李景云都施展了那么多的手段，结果却一无所获，而现在发生了这样的事情，云舒儿竟然有手段驱动刺激白老爷子体内的子睡虫？
　　这样的事情，龙傲天不管怎么寻思，都不能接受，他压根就不相信云舒儿有这样高超的手段，事实上在眼下这个时候，他压根就不愿意相信这一切。
　　突然间，龙傲天的脑海当中浮现出来了一个画面，这个画面当中所呈现出来的场景，正是云舒儿尝试诊断了一番之后，似乎没有什么办法了，然后在这时候，赵政则是直接凑到了云舒儿身边，低声说了句什么。
　　原本方才龙傲天在见到这一幕的时候，只是单纯的认为，赵政对云舒儿做出这样的举动，实在是太过亲昵了，而这样的一幕场景，让龙傲天看了以后，心里面属实很不舒服。
　　毕竟对于龙傲天而言，他是早已经把云舒儿当成自己的女人来看待了。
　　这样一来的话，赵政对着云舒儿做出这么亲昵的举动，龙傲天这样的气运主角，他的心里面要是能够高兴的话，那才是一件活见鬼的事情好不。
　　可是现在来看，似乎赵政方才那个举动，真的有些不太正常啊，他一定是跟云舒儿说了什么.

 第一千四百三十一章：毁灭证据
     　　此刻，心里面泛出这样想法和念头的龙傲天，就这么瞪着一双眼睛，死死盯着赵政。
　　如果眼神能刀人的话，相信此刻的赵政，在龙傲天这个气运主角满含恨意的眼神逼视之下，恐怕早已经千疮百孔了，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳的。
　　反正对于龙傲天这个气运主角来说，他现在简直恨透了赵政，明明十拿九稳，是自己用来完美装逼和拓展人脉关系的好机会，结果让赵政这么横插一杠之后，这一切都被破坏掉了。
　　尽管此刻龙傲天处于人群后方，不太清楚究竟发生了什么事儿，但是睡虫分为主虫和子虫，龙傲天身上留着的正是主虫，现在经过了云舒儿这番施为以后，已经没有什么太多好说的了，让龙傲天身上的主虫，都给出来了这么大的反应。
　　不用多说，根据这个状况来看，这个睡虫，必然是被云舒儿通过这样的方式给逼迫出来了。
　　一想到这一幕，这让龙傲天这个气运主角的眼睛，当即就红了一下，与此同时，在龙傲天的脸上，也浮现出来了一股极度不甘心的神色。
　　只不过在在眼下这个时候，龙傲天还偏偏不能把这一切给表现出来，哪怕是他就站在人群的大后方，根本没有谁去关注自己，但龙傲天还是得小心行事。
　　必须得承认，这样的感觉，真的是太难受了，尤其对于龙傲天这样心高气傲的气运主角而言，他属实太憋屈了，试想一下，在此之前，龙傲天这样的人物，何曾这般憋屈过？.
　　只不过现在这个东西该怎么说呢，纵然此刻龙傲天心里面再怎么憋屈愤怒，也没有什么太好的办法，只能这么硬生生的忍耐着，他不忍耐也不行啊，面对这样的状况，龙傲天属实不知道该怎么去扭转这个局面好了，最为关键的一点是，龙傲天现在心里面已经隐隐明白了一点，那就是在眼下这个时候，对于他而言，这个计划，显然是彻底失败了。
　　而在失败的同时，他还得顾忌一点，那就是不能暴露出来，要不然的，一旦暴露出来，那么他想要与白家打好关系这一条路，将会被彻底崩断。
　　不仅如此，他费劲心思接近李景云，想要通过李景云拓展人脉关系的计划，也将会彻底破产，而这些事情，都不是龙傲天所希望看到的场景。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，龙傲天感受着主睡虫在自己经脉当中快速窜动，很快他就瞪大了眼睛，而后伸手捂住了嘴巴，直接发出了一阵干咳之声。
　　下一刻，便有一个绵绵软软的东西，从龙傲天这个气运主角的嘴巴里面咳了出来，龙傲天根本就不敢有片刻停留，他清楚的知道，这个从自己嘴巴里面咳出来的东西，正是那个主睡虫，这个东西，是绝对不能暴露出来的。
　　虽然在这个时候，龙傲天心里面也不太清楚，赵政这个该死的混蛋，究竟是怎么知道逼出子睡虫之法的，但是对于龙傲天这个气运主角而言，现在睡虫显然已经不是他自己一个人所独自知道的秘密了，在这种情况之下，从自己嘴巴里面咳出来的主睡虫，是肯定不能留的。
　　因为这个东西该怎么说呢，一旦留下来的话，这个主睡虫，简直就是最好的证据了，龙傲天当然不能让这样的事情发生，他的手掌，微微用力，一道劲儿气直接从龙傲天这个气运主角的手掌心当中透露出来，尽数作用在了这个主睡虫身上。
　　一道极轻的闷哼声响传达出来，在这一瞬间，龙傲天手心里面的这个主睡虫，便被龙傲天在悄无声息之间给碾压成了齑粉。
　　赵政耳朵微动，他自然捕捉到了这个不寻常的声音，对此，赵政嘴角浮现出来了一抹浑不在意的淡笑，他当然知道这是怎么回事儿，其实在原著剧情当中，像这样的事情就已经发生过一次了，当然了，在原著剧情当在，龙傲天是在有计划的做这个事情。
　　但是在这个现实世界当中，则就有些不太一样了，虽然从一开始的时候，龙傲天的心里面，就有着一个非常清晰的计划，那就是当他出手，把白老爷子体内的子睡虫逼出来了以后，便没有什么太多好说的了，因为在这种情况之下，他体内的主睡虫，也肯定是要被一同逼出来的，就这一点而言，倒是没有什么太多好辩驳质疑的。
　　而等到了那个时候，龙傲天所做的第一件事情，就是要把自己身上的母睡虫给彻底消灭掉，不留下一点点痕迹，从而通过这样缜密的方式，把最后的证据都给彻底消除掉。
　　在原著剧情里面，关于这段剧情发展，其实就是这样来进行的，而在原著剧情里面，身为气运主角的龙傲天，在做这个事情，以及实施这方面计划的时候，基本上没有什么太多好说的了，一切都是天衣无缝般的完美实施下去了。
　　而当龙傲天这样做以后，并没有被人发现端倪，完美的消除掉所有的证据，他也在这段剧情当中，理所当然的获得了自己计划中的一切。
　　不但获得了白家的好感，更是成功的扭转了白家千金白灵的感官，让一切都走在了一个令龙傲天所希望走上的正轨道路。
　　总而言之，那就是在原著剧情当中，基本上没有什么太多好说的了，因为龙傲天这个气运主角，不管是做什么事情，基本上都仿佛如有神助一般，干什么事情都是顺风顺水的，根本就不会遇到什么太大的阻碍。
　　换句话来说，就算是龙傲天这边遇到了什么阻碍，但到了最后，他也都会成功的跨过这些阻碍，并且还因为这些阻碍，往往会让龙傲天在经历过这个事情以后，从中获取到了更加巨大的好处，而这个，就是龙傲天这样的气运主角的不讲理所在了.

 第一千四百三十二章：暴怒的龙傲天
     　　可是现如今在这个现实世界当中，便没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，他自从遇到了赵政以后，真是感觉干啥啥不顺。
　　简直没有一件顺心事儿，他所计划的事情走向，一旦遇到赵政以后，总要跑偏漏风，现在就是这样的状况，在这种状况之下，龙傲天这个气运主角内心深处可谓是郁气丛生，这个根本就不受龙傲天的控制，毫不夸张的说，龙傲天现在看到赵政心就烦。
　　此刻，龙傲天紧紧攥着拳头，把那只母睡虫揉成了齑粉，至于这只子睡虫，此刻也已经被云舒儿通过那样的方式，从白老爷子身体里面逼迫了出来。
　　随着这只子睡虫从白老爷子体内逼迫出来，没有了子睡虫的压制，平日里营养跟得上的白老爷子，基本上没有什么耽搁，第一时间就清醒了过来。
　　见到这一幕，李景云这个医道界的泰山北斗眼睛里面，当即冒出了一道绿光，像这样奇特的状况，迄今为止他还是第一次见到，别看老爷子上了年龄，一个跨步就窜过来了。
　　“这是什么东西？竟然从老白的经脉当中游动了出来，等等，这个东西看上去怎么病恹恹的？就好像随时要死似的，刚才不是还生龙活虎的吗？”
　　李景云瞪大眼睛，紧紧盯着云舒儿手心的这只子睡虫，只见这只子睡虫通体漆黑色，指甲盖大小，看这个样子，如同瓢虫一般，只不过服下有六个触角支撑着移动。
　　只不过这只怪异的子睡虫，此刻在云舒儿手掌心当中摇摇晃晃的站不稳当，一眼看上去就不怎么精神的样子，仿佛随时要死一般，李景云紧盯着这只子睡虫，心里面只感觉惊奇不已。
　　“就是这么一只小东西，让老白连着睡了好几天？真是太不可思议了。”.
　　盯着看了好一会儿之后，没有看出个所以然的李景云，在开口说这番话之际，依旧惊叹不已，与此同时，周边其他医道界的名人们，亦是纷纷凑了过来，都盯着这个通体漆黑的子睡虫细细打量，想要从中看出个所以然来，只不过这个东西该怎么说呢，像子母睡虫这种东西，实在是太罕见了，纵然是这些医道界的名人们见多识广，却也罕有人认识这种蛊虫。
　　站在人群后方的龙傲天，此时依旧紧紧攥着拳头，咬牙切齿的模样，脖子处的青筋都暴露出来，由此可见，此时龙傲天这个气运主角的心情有多暴躁了。
　　最让龙傲天这个气运主角感觉到无比憋屈的状况是，明明他现在憋闷的想要杀人，但却又不能做什么，至少不能在这个屋子里面，表现出太过明显的异样状况来。
　　赵政嘴角则是浮现出来了一抹淡淡的轻笑，他趁着这个间隙，毫不避讳的朝着龙傲天那边看了过去，刚好在这个时候，龙傲天亦是朝着赵政看过来，他看向赵政的时候，眼神里面透露出来的愤恨神色，基本上都不带掩饰的。
　　还是如同之前所提及的那样，如果眼神能够刀人的话，那么不用多说，在龙傲天这如同刀子般的锋锐目光逼视下，赵政估计早已经千疮百孔了。
　　只不过很可惜，纵然龙傲天这个气运主角，眼神当中的愤恨光芒再怎么强烈也无济于事，因为这个东西该怎么说呢，此时赵政就这么面带微笑完好无损的站在原地，这幅模样，属实把龙傲天这个气运主角给气的不轻。
　　没办法啊，在这个时候，龙傲天不气实在不行，白家老爷子这个事情，龙傲天都已经计划好几天了，他好不容易才把珍稀无比的子睡虫，下到了白老爷子身上。
　　同时在龙傲天这个气运主角的心里面，也早已经敲定好了所有的计划方针，要知道，在龙傲天的计划当中，一切都可以用完美无瑕来形容。
　　在白家当中，白老爷子所占据的分量非常大，只要他能够把白老爷子医治好，那么基本上没有什么太多好说到了，龙傲天这个气运主角，必然能够获取到白家的好感，当然了，对于龙傲天而言，获取白家的好感，这不过是第一步罢了。
　　最为关键的一点是，白家千金白灵的貌美之名流传在外，以龙傲天这个气运主角的秉性，那可是见到美丽女子就走不动道的主，这样的话语用来形容龙傲天，可是一点都不带夸张的，同时龙傲天自己也为此而沾沾自喜。
　　在龙傲天这个气运主角的计划当中，基本上没有什么太多好说的，他自然是想要通过给白老爷子医病的这个事情，俘获白家千金白灵的芳心。
　　或者是不能马上俘获芳心也不着急，反正先让白灵对龙傲天能够有一个好一点的印象，这个是龙傲天所希望发展的方向。
　　但是现在，随着赵政这么横插一杠之后，这一切就这么被硬生生的破坏掉了，在这种情况之下，龙傲天的心情要是能好的话，那才是一件活见鬼的事情好不。
　　尤其是当龙傲天捕捉到赵政这个带着明显挑衅的笑容之际，这让他心头的火气，更是不受控制的弥漫了出来。
　　而更为可气的状况的是，就算是龙傲天这个气运主角内心深处的怒火，都已经燃烧到了这种地步，他却依旧不能表现出来，要不然的话，岂不是相当于明摆着告诉众人，他就是导致白老爷子昏睡过去的谋划者吗？
　　像这样的蠢事儿，龙傲天这样的气运主角，当然不会去做，哪怕是他再怎么生气，都得强力克制自身，不让自身情绪支配下毁了一切。
　　必须得承认，身为气运主角，龙傲天这样的自我克制能力还是有的。
　　现在就是这样的情况，龙傲天感觉自己在面对赵政主动挑衅的时候，整个人都似乎要爆炸了一般，但是没办法，他还是不能爆发出来，就这么紧紧攥着拳头，身体紧紧绷着，硬生生的忍耐着这一切.

 第一千四百三十三章：尴尬境地
     　　在这个时候，龙傲天这个气运主角，实在没办法不忍耐。
　　首先这里是白家，龙傲天此次在白家当中布局这一切，他所要达成的目的，自然是要获取白家的支持，以及获得白家千金白灵的好感。
　　也正是因为龙傲天这个气运主角，在这个事情当中，抱着这样的想法和目的，所以才没有什么太多好说的，光是凭借这一点，他也不能这样做。
　　更何况除此之外，龙傲天还是跟着李景云这个医道界的泰山北斗一起过来的。
　　试想一下，龙傲天既然花费功夫，与李景云这样的医道界泰山北斗接触，目的肯定不是一次性的，毕竟说到底，像李景云这样的人物，其背后的人脉究竟有多恐怖，这是谁也说不上的。
　　别的不说，光是凭借李景云能够与云舒儿师门有很深关联，就足以让龙傲天去用心结交了，现在就是这样的情况，这两点因素，让龙傲天根本不敢暴露。
　　更不要说，在这背后，还有最为关键的一点，那就是现在赵政的实力，本身就要在龙傲天之上，这样一来的话，龙傲天在没有把握对付赵政之前，根本就不敢去胡乱蹦跶好不，正所谓拳头大才能掌握更多真理。
　　现在这个状况，对于龙傲天这个气运主角来说就是这样的，当他的拳头没有赵政大之前，就算是龙傲天在赵政身上受到了再多的委屈，他也只能生吞活咽。
　　见到白家老爷子在云舒儿的这番操作下清醒过来了，白灵等一众白家成员们，一个个脸上都流露出了分外喜悦的神色，尤其是白灵。
　　之前白灵进入那个大厅，知道赵政是和云舒儿一起来到白家的时候，她的心里面，还涌现出来了一股不是太好的感觉，当然了，就算是换做现在，白灵心里面也没有彻底释怀，毕竟方才赵政凑到云舒儿耳旁说话的那一幕场景，实在太亲密了，白灵心里面一想到这一幕场景，就很不舒服.
　　这个无关其他，主要是在白灵的心里面，并没有真正的放下那段感情，不过总的来说，白灵当然能够看出来，云舒儿之所以能够解决白家老爷子的古怪病症，最终关键之处，应该还是在赵政身上。
　　相信这一点，只要不是眼瞎之人都能够看得出来，这个结果，则是又让白灵心里面稍微舒服了一些，此时她不由得冒出了一个想法和念头，那就是此次赵政跟着云舒儿一起来到白家，是不是他主动请缨要过来的呢？
　　尤其是这一次自己才从国外回来，如果赵政得到了这个消息，借此由头来看自己的话，那么这样的可能性，究竟有没有呢？
　　没错，此时的白灵，她的心情真是格外的矛盾，见到白家老爷子醒过来，不用多说，白灵的心里面，肯定是万分高兴的，毕竟在整个白家当中，不夸张点来说，白灵跟爷爷的感情是最好的。
　　从国外回来，看到自己最亲的爷爷，因为这不知名的古怪病症，陷入到昏睡不醒的境地当中，这样的状况，让白灵心情变得很不好。
　　而现在白家老爷子清醒过来，面对这样的状况，白灵的心情当然非常好了。
　　除此之外，还有一点也非常重要，那就是如同之前所提及的那样，不管怎么说，哪怕是白灵特意出国躲避了三年，但不可否认的一点是，对于白灵而言，她并没有完全放下与赵政之间的感情，这是一个显而易见的事情好不。
　　在这种情况之下，从而让白灵此时的心情，变得格外复杂，偏偏在这个时候，与龙傲天这个气运主角一样，白灵也不敢把自己心里面的真实想法表露出来。
　　甚至除了最开始见到赵政的时候，白灵根本控制不住自己的心情，含情脉脉的与赵政对视了一番之后，白灵都不敢主动去看赵政了。
　　反正不管龙傲天和白灵此刻的心情如何，也不管现场其他人的心情怎么样，对于赵政而言，此时这个事情，迎来了这样的走向，这绝对是赵政非常乐意看到的一幕场景。
　　尤其是在这个过程当中，赵政心里面非常清楚，他再一次把龙傲天这个气运主角的计划给挫败了，这就让赵政的心情，一下子变的更加舒爽了。
　　没看到此时的龙傲天，一张脸都漆黑的快变成锅底了吗，由此可见，此时龙傲天这个气运主角的心情，究竟糟糕到了什么样的程度。
　　至于白灵这边，说句大实话，赵政此时反而有种不知道该怎么去面对的感觉，虽然说起来，对于赵政而言，之前的边疆战神世界第一反派模板，与现在的赵政，完全就是两个人，但是赵政自己对于边疆战神世界的剧情可是非常熟悉的。
　　在这种情况之下，赵政当然知道，白灵这个白家大小姐，虽然有着非常显赫的身份，家世也非常好，但她本身的性格，真的很讨喜。
　　反正在看原著剧情的时候，赵政就非常喜欢白灵这个角色，而现在，在这个现实世界当中，见到了白灵以后，必须得承认的一点是，白灵果然没有让赵政失望。
　　方才在白家大厅里面，白灵一进入大厅，几乎瞬间就捕捉到赵政的存在，并且一双眼睛，就这么直勾勾的定格在了赵政的身上。
　　在那个瞬间，不得不说，赵政感觉自己的心灵，仿佛被某种神秘的力量，给一下子击中了似的。
　　而这样的感觉，真的是太美妙了。
　　也正是因为这个缘故，所以赵政虽然已经心动了，但是在这种场合之下，赵政实在不方便对白灵这个可爱姑娘多说什么。
　　归根结底，还是因为第一反派那个家伙，真的太不是东西了，白灵这么好的姑娘，他都不懂得珍惜，最后硬是把人家的心给伤透了。
　　而现在赵政取代了这一切，这让他的处境，自然的就变得尴尬起来，不过这一切，都不是不能解决，只是需要时间罢了.

 第一千四百三十四章：憋屈的龙傲天
     　　“没看出来啊舒儿，你竟然还藏着这么一手，快跟李伯伯说说，发生在老白身上的状况究竟是怎么一回事儿，还有这个黑色的虫子，如果李伯伯没有看错的话，方才是在老白的经脉当中游走的吧？这一切真的是太古怪了。”.
　　“反正我活了这么大的岁数，自问自身的阅历已经算是很丰富的了，但是像这样的状况，却是在此之前的时候，从来都没有遇到过，真是太不可思议了。”
　　此刻，李景云一脸赞叹的对着云舒儿这般说道，话语里不无请教之意，不得不说，李景云不愧为医道界的泰山北斗级别的人物，品德方面绝对没得说。
　　要是换做是一些偶像包袱重的老人的话，哪里能听得进去年轻人的看法，只会以为自己的是对的，但是像这样的事情，在李景云的身上，却是根本没有发生。
　　周边其他人听到李景云这样说以后，他们一个个脸上，都纷纷流露出了颇为敬佩的神色，正所谓不耻下问，在这方面，李景云这个医道界的泰山北斗做的真是没有毛病。
　　“李伯伯，您就不要笑话我了，事实上，我哪里知道这些啊，要不是赵政提醒的话，我压根就想不到这样做，更何况，给白伯伯这三个穴位上扎针，也是赵政提醒我的。”
　　“所以在这个事情上，如果说是谁的功劳最大的话，那么一定是赵政了。”
　　云舒儿的品行同样没得说，知道就知道，不知道就不知道，在这个事情上，云舒儿一直都有自己的操守，她才不会做那种把功劳都自己一个人揽的事情呢。
　　此时白老爷子也已经清醒过来了，很快知道自己身上发生了什么事情，此刻听到云舒儿这样说以后，白老爷子，白灵，以及白家其他众人们，纷纷都看向了赵政，一个个脸上都流露出了感激和赞许的神色。
　　白灵和赵政有过一段的事情，白家众人当然知道，当时两人分开以后，白灵受了情伤，直接远走国外，这个事情，一度让白家众人对赵政颇有微词。
　　但是一码归一码，不管怎么说，这个事情，都已经过去三年之久了，而这一次，发生在白老爷子身上的这个古怪病症，也着实让白家众人担忧不已，他们根本就不知道，该怎么做才能够把白老爷子唤醒，属实想了太多办法，找寻了太多名医，结果都没有办法。
　　甚至这一次，就连李景云这个医道界的泰山北斗级别的老前辈都亲自出手了，但却依旧没有办法，如果不是赵政的话，白家众人是真的不敢想像，白老爷子究竟能不能清醒过来。
　　总而言之，就是在此之前的时候，赵政因为和白灵有过一段感情经历，然后两人起了矛盾以后，让白家众人对赵政印象很不好，但这一次，唤醒白老爷子，赵政占据了最大的功劳，这就足以让白家众人对赵政的印象，有了一个极大的改观。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在这整个过程当中，基本上没有什么太多好说的，因为从头到尾，赵政都表现的非常低调，就好像是一个局外人似的，根本就没有半点要抢功劳的意思。
　　纵然是白老爷子在他提供的办法下，都已经清醒过来了，赵政也表现的非常平静淡定，如果不是云舒儿主动说出这一切的话，纵然现场当中有人心里面会做出猜测，但恐怕也不会有谁相信，在医道界完全没有名气的赵政，会是唤醒白老爷子的最大功臣。
　　现在赵政的这番表现，属实让白家众人看了以后，一个个心里面都对他的印象，有了极大的感官，甚至就连白灵，在看向赵政的时候，眼眸当中也透露出来了丝丝异彩光芒。
　　而李景云这个医道界的泰山北斗级别的人物，此刻听到云舒儿这样说以后，也是眼睛发亮的看向了赵政，必须得承认，这还是李景云来到白家以后，第一次用正眼看赵政。
　　“赵政小友，老朽知道你来自于赵家，是赵家的嫡子，我跟你父亲还有些交情。”
　　“但老朽在此之前，可从未听说过小友竟然学习过医道方面的知识啊，方才舒儿在老白身上扎的那三个穴位，老朽也仔细看了，要知道，这三个穴位，可不是什么寻常大穴位，而是三个非常冷门的穴位，小友竟然能够一口道出这三个穴位，光是凭借这一点，也令人佩服啊。”
　　李景云对着赵政开口说话的时候，言辞当中，毫不吝啬赞美之意，就这么夸赞了起来。
　　而此刻，站在人群大后方的龙傲天，他的心情，却是一点都不美丽，没办法，在这个时候，龙傲天这个气运主角，他的心情，实在好不起来。
　　在龙傲天这个气运主角看来，此时获取众人赞誉的，应该是自己才对，获得白灵以及白家众人好感的，也应该是自己才对。
　　但是该死的，赵政这个狗东西，竟然横插一杠，就这么突兀的冒了出来，把自己的计划给全部打乱了，如果赵政光是打乱自己的计划也就罢了，但问题是，这一切都是他龙傲天出手设计的啊，子母睡虫实在太稀有了。
　　就算是龙傲天在边疆纵横这么长的时间，也不过是才获取到了这么一对罢了，而且还是在机缘巧合之下获取到的，反正龙傲天自己都不确定，有生之年，他能不能再找到这么一对子母睡虫了。
　　当然了，能不能找到子母睡虫并不算什么，但在这个事情上，却是让龙傲天这个气运主角，有一种万分蛋疼般的感觉。
　　这样的感觉该怎么来形容呢，就好像是他辛辛苦苦的布置一番，本来是想要自己去迎娶新娘的，结果到了最后，这一切，却是都给赵政这个该死的东西做了嫁衣。
　　而像这样的事情，对于龙傲天这个气运主角而言，他光是想想，就想暴吐三口鲜血，这特么的，实在太憋屈了啊.

 第一千四百三十五章：奇谈文献
     　　此刻龙傲天这个气运主角，真是越想越憋屈，越想越愤怒，看向赵政的时候，龙傲天的眼神，简直可以用目疵欲裂这四个字来形容了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，就如同之前所提及的那样，在眼下这样的场合当中，就算是龙傲天的心里面再怎么憋屈愤怒，他也不能当场爆发出来，只能这么硬生生的忍耐着.
　　只不过在眼下这个时候，却是没有谁去管龙傲天心里面是怎么想的，甚至没有谁去特意的关注龙傲天的状态究竟如何，现场当中，绝大多数人的注意力，都放在了赵政身上。
　　毫无疑问，当云舒儿这番话一说出来之际，赵政一下子便成了现场当中的最受瞩目的那个男人，浑身上下仿佛都洋溢着一股特殊的光彩。
　　“小友，这个黑色的怪虫子究竟是什么东西，老朽想问，小友究竟是怎么知道这种治疗之法的？毕竟这个实在太不可思议了，方才老朽给老白问诊的时候，基本上把毕生所学都用出来了，但却根本找不到半点门径，敢问这到底是怎么一回事儿啊？”
　　此刻，李景云的注意力，则是完全放在了赵政身上，他在看向赵政的时候，一双眼睛当中，泛起了璀璨的光彩，而开口询问赵政的时候，李景云更是表现的非常谦虚和热忱，一副热心求教的样子，根本就没有因为自己的身份而有什么不好意思的。
　　现场当中，其他医道界名人的目光，也都纷纷定格在了赵政身上，不用多说，李景云此时提出来的这个问题，也正是他们心头想要求解的疑惑。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，方才李景云坐在床边，给白老爷子进行问诊查探的时候，真的是施展出来了太多精妙的问诊手段，但就算是这样，李景云也没有查探出白老爷子身上的症状究竟是什么，面对白老爷子身上的古怪病症，李景云完全可以说是没有什么太多招架的办法，最后经过了种种试验手段以后还是无功而返了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政却是提出了这样的解决方案，最为关键的一点是，赵政所提出来的这个应对方案，就好像是为白老爷子量身定做的一般，一经出手，就直接把白老爷子从古怪昏睡状态当中给唤醒了。
　　像李景云老爷子这样医道界的泰山北斗级别的老前辈，能够把自身艺术水平提升到这个高度，除去自身的天赋潜力以外，刻苦钻研也是必不可少的。
　　就如同现在这般，明明李景云老爷子都已经退隐了，但是当他见到白老爷子身上的这个古怪症状以后，还是不由得被吸引了，尤其是当白老爷子施展出毕生所学，却是依旧无功而返的时候，这就让李景云老爷子在这方面的求知欲上，可谓是达到了一个近乎巅峰级别的程度。
　　必须得承认，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，而现在就是这样的情况，此刻，李景云老爷子就如同一个求知好学的学子一般，就这么紧紧盯着林飞，心里面迫切的希望从林飞这里面获取这个答案。
　　在这个时候，不要说是李景云老爷子了，就连云舒儿，白灵，以及其他医道界的名人们，他们在这个问题上，一个个心里面也都泛起了同样无比强烈的好奇心思。
　　而现在就是这样的情况，抱着这样的想法和念头，此刻现场当中众人的目光，都聚集在了赵政身上，他们都迫切的想要得知这个答案。
　　“您太谦虚了**，实际上您的医道水平之高，纵然是在这个世界上，也是屈指可数的，至于晚辈，的确没有刻意学习过医道方面的知识。”
　　“而晚辈之所以能够知晓白老爷子古怪病症的医疗之法，实际上是因为晚辈在机缘巧合之下，曾从一个古怪杂谈文献当中，看到了一则小故事，这个小故事里面所讲述的内容，正是跟白老爷子身上这样的古怪病症有关联。”
　　“这个小故事的大概剧情是这样的，就是在明崇祯年代，有一个举国有名的富家翁，这个富家翁乐善好施，一生当中，贯彻八个字，取之于民用之于民。”
　　“而正因为这个富家翁采取这样的做法，所以使得他的名声极好，可是有一日，这个富家翁却是突然陷入到了昏迷当中，连着几日都是如此，身上所呈现出来的状态，就仿若是陷入到了昏睡当中一般。”
　　此刻，赵政嘴角泛出了一抹轻笑，既然他们想要听这个答案，那就没有办法了，赵政索性就给他们编造一个小故事好了。
　　而这个小故事，却是让现场当中的众人们听得津津有味，在赵政的讲述当中，就把这个富家翁被人暗算，中了睡虫一事儿给说了出来。
　　当听完这个故事以后，众人都十分震惊，尤其是白灵，白老爷子等一众白家之人的脸色，更是严肃到了极点。
　　“小友，按照你这个说法，此次老朽身上突然发生了这样极其古怪的状况，是因为有贼人在暗中谋害老朽所造成的？”
　　此刻，白老爷子直勾勾盯着赵政，一脸怒意的询问道。
　　“具体详情如何晚辈也不清楚，不过当我看到白老爷子您身上的古怪症状以后，便下意识的想到了我在这个奇谈文献当中看到的小故事，于是便寻思着尝试一番。”
　　“没想到经过尝试以后，还真是凑巧碰对了，没想到在白老爷子的体内，竟然真的有这么一只古怪虫子，至于这个虫子，是凑巧进入了白老爷子体内，还是其他原因，这个就不是晚辈所能得知的了。”
　　“同时，关于故事里所讲述的场景，究竟是否为事实亦或是经过了艺术加工，这个同样无从去考究，反正这个事情，在晚辈看来，仁者见仁智者见智，最重要的是白老爷子安然无恙。”.

 第一千四百三十六章：白灵的心绪
     　　说到这里，赵政微微停顿了一下，嘴角泛出了一抹淡淡的轻笑，看着现场当中的众人，都沉浸在自己所讲述的故事当中，赵政眼角余光看了龙傲天一眼。
　　此时龙傲天的脸色，已经变得阴沉一片，看他那个样子，仿佛要吃人似的。
　　没错，此时的龙傲天，他的心情，的确糟糕到了极点，心头更是乱糟糟的，正在疯狂的咒骂，真是太操蛋了，在这个世界上，竟然还会有这样的事情发生.
　　像赵政所讲述的那个什么见鬼的小故事，龙傲天这个气运主角根本就没有听说过好不。
　　他就搞不懂了，赵政这个该死的纨绔子弟，莫非是自己的克星不成，为什么每次自己设定的完美计划，与赵政这个该死的狗东西对上以后，就会被完全破坏掉。
　　这样的事情，让龙傲天这个气运主角属实有些抓狂，子母睡虫啊，这是一对多么罕见的奇物啊，纵然是龙傲天，在获得子母睡虫之前，也压根没有听说过这个东西。
　　而赵政呢，居然只是从白老爷子的古怪病症上面，就推断出来了这一切，最最操蛋的是，赵政这个该死的混蛋，他竟然看过相关的文献记载，如果光是看过也就算了，但问题是，在这个令人见鬼的古老文献记载里面，居然还有解决子母睡虫的方法存在。
　　这个就属实让龙傲天有些不太能接受了，要是让龙傲天知道，这个所谓的古老文献里面所记载的方法，完全就是赵政杜撰出来的话，他估计要吐血三升。
　　不过说句大实话，当听了赵政所讲述的这个小故事以后，龙傲天心里面第一个想法和念头，就是直接相信了这一切，没错，在龙傲天看来，赵政所讲述的东西，应该没有什么太大的水分，或许在这个世界上，真的存在这么一部操蛋的古老文献。
　　而在这个操蛋的古老文献里面，也的确记载着这个故事，以及解决子母睡虫的方法，要是说赵政不是通过这个古老文献的故事记载，获取到了这个解决方法的话，这反而是龙傲天这个气运主角，无论如何都不能相信的一件事情。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，归根结底，还是因为子母睡虫的存在，实在是太过罕见了。
　　但不管怎么样，现在对于龙傲天这个气运主角而言，他在白家所设定的这个计划，都是被赵政给彻彻底底的破坏掉了，明明现在应该是他龙傲天享受荣光，但是因为赵政这么横插一杠之后，却是让这个事情的走向，完全发生了改变。
　　面对这样的状况，哪怕是龙傲天这样的气运主角的心里面，也涌现出来了一股无力吐槽般的感觉，他简直都不知道该说什么好了，在这个时候，龙傲天已经认定了，赵政这个该死的纨绔子弟，他就是先天上克制自己，现在龙傲天甚至想着，要不要以后就离赵政远点好了。
　　赵政这个倒霉鬼，对自己的克制，来得实在是太严重了，反正龙傲天是不想跟赵政接触了。
　　不对，也不是是龙傲天不想跟赵政接触了，主要还是因为，在眼下这个时候，龙傲天觉得自己对上赵政以后，不管是什么时候，怎么样的境地当中，他好像都占不到什么便宜。
　　尤其是这一次，在白家所实施和设定的计划里面，一切都可以说是非常完美，根本就找不到什么破绽可言，并且在白家的造势之下，事情的发展走向，完全就按照龙傲天所设定的那种来行进，可是龙傲天这个气运主角却是万万没有想到，赵政这个该死的混蛋跳出来以后，这一切就都变得不是个样子了。
　　赵政在这个时候，自然是懒得理会龙傲天这个气运主角心里面怎么寻思，对于他而言，破坏了龙傲天的计划就足够了，因为这样一来的话，毫无疑问，会对龙傲天带来极大的影响。
　　别的不说，光是赵政看着龙傲天此时漆黑的脸色，他就能够想象到，龙傲天这个气运主角，此时他的心态，一定已经处于疯狂炸裂的边缘了。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的了，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角的内心深处，越是不爽，赵政的心情就越发的爽快，这个东西，完全是成正比的。
　　“赵政，谢谢你，如果不是你的话，我爷爷他老人家也不知道能不能醒过来。”
　　“就是不知道究竟是谁暗中对我爷爷出手，真是该死，竟然给我爷爷体内下这种可恶的虫子，如果让我知道是谁暗中对我爷爷做这种事情，我一定不会放过他。”
　　此刻，白家千金白灵，一脸复杂的对着赵政这样说道。
　　虽然两人已经有三年多没见了，但这个东西该怎么说呢，不可否认的一点是，之前的时候，白灵对赵政的感情，真的非常深厚。
　　都已经过去三年之久了，原本白灵以为，经过时间和距离的过度，自己的心里面，应该是彻底放下了赵政，尤其是当她听说在这三年当中，赵政竟然化身成为了冷魅儿的第一舔狗的时候，她的心，就早就凉透了。
　　可是现在，当白灵见到赵政的那一刻后，她这才发现，自己根本就没有放下赵政啊，在她的心里面，依旧保留着赵政的位置，并且还非常的深刻。
　　而此时白灵对赵政所说的这番话，也完全是她的真心话。
　　心绪复杂也是真的复杂，明明白灵知道，自己的心里面，依旧有赵政，但她却是不清楚，自己究竟该以怎么样的态度来对待赵政。
　　但不管怎么说，这一次赵政的这番出手，也算是帮了白家一个大忙，就从这方面来讲的话，白灵的心里面，是真的对赵政充满了感激之情。
　　“灵儿，之前是我对不起你，但是在那个事情上，我们之间真的有误会，可惜啊，你没有听我解释，就直接出国离开了。”.

 第一千四百三十七章 无敌路
     　　赵政当然清楚，在边疆战神世界当中，第一反派模板与白家千金白灵究竟为什么分手。
　　说起这个，实际上还跟白灵的弟弟白振庭有着非常紧密的关系，这三年来，出自于家庭的压力，白振庭跟赵政的来往，变得少了许多，之前的时候，白振庭就是赵政身边一个小跟班，或者说是小迷弟更恰当一些，整体跟着赵政厮混。
　　在赵政与白灵交往这件事情上，白振庭当初倒是没少出力，只不过这个东西该怎么说呢，赵政与白灵分开的时候，白振庭这小子也起到了关键性的作用。
　　一想到这一幕场景，赵政心里面就有些牙痒痒，不过白家这边，倒是也一直都清楚白振庭和赵政之间的关系，这样一来的话，就没有什么太多好说的了.
　　当赵政与白灵之间的感情破裂，白灵远走国外以后，白家众人也是怒了，直接把白振庭还给狠狠收拾了一番，并且勒令白振庭不要跟赵政来往。
　　也正是因为这个缘故，所以在这三年当中，曾经赵政身边的小跟班，就这么近乎消失不见了，当然了，这一切，都是跟第一反派模板有直接关联。
　　事实上在边疆战神世界原著剧情当中，像白灵，冷魅儿，云舒儿等一众极品女主，他们都是作者给气运主角龙傲天准备的，别看白灵明面上来看的话，似乎跟赵政谈了三年恋爱。
　　按照正常情况来看，找三年对象，尤其是在这种顶级富家子女身上，哪里会有什么纯情，估计早就一起鼓掌讲道去了，但实际上赵政心里面就非常清楚，在这三年时间当中，他与白灵虽然明面上是男女朋友关系，但他们两个除了拉手之外，甚至连吻都没有接过。
　　这样扯淡的事情，在现实当中，正常情况下，本来是不应该发生的，但是没办法，在边疆战神世界无脑剧情安排之下，这个事情就这么发生了，说到底，边疆战神世界的作者，就是希望把最纯最干净的白家千金白灵，交给龙傲天这个气运主角。
　　而白灵和赵政之间的这场恋情，在原著安排当中，就相当于是一个剧情矛盾制造点，天知道在原著剧情当中，第一反派模板为了这个剧情冲突，遭受了多么惨痛的教训。
　　用那句话来说，就是胆敢跟他龙傲天抢夺女人，就是找死，哪怕是三年前抢的也不行，这句话一出，整个边疆战神世界无数人瑟瑟发抖，生怕有谁不小心睡了龙傲天看中的女人。
　　这样的事情，属实特么无语到家了，但偏偏刺激爽快，反正赵政当初也看过，也曾无脑骂过，但是现在这些都不重要，重要的是，三年前没摘的果子，现在龙傲天这个气运主角还想踩着自己摘走，试想一下，这个可能嘛？
　　反正赵政肯定是不会允许这种事情发生的，现在就是这样的情况，要是换做边疆战神世界原著剧情当中的话，纵然赵政心里面再怎么不爽，也只能硬生生忍受并且干瞪眼看着。
　　但是现在就不一样了，现在可是处于现实世界当中，在现实世界里面，他赵政就是标准的大爷好不，有谁不服，直接憋着。
　　龙傲天这个气运主角，他现在就憋得很辛苦，对于龙傲天而言，他内心深处翻涌的火气，简直快要把他憋得的爆炸了，但是没办法，就算在眼下这个时候，龙傲天心里面再怎么憋屈也无济于事，只能这么硬生生的忍耐着。
　　而现在就是这样的情况，到了眼下这一步的时候，便没有什么太多好说的了，因为这相当于龙傲天这个气运主角，在白家所进行的一切布置，以及心里面的野望，都可谓是被赵政这番出手，给击打的支离破碎了，而在这个过程当中，赵政就是简单的推动了一下。
　　利用云舒儿这边，直接给了她一个方法，当云舒儿这样做了以后，根本就没有给龙傲天过多的表现机会，这样一来的话，龙傲天心里面就算是有再多的想法，也都没办法实施。
　　尤其是在此刻，龙傲天不但不能把自己心里面的憋闷情绪给发泄出来，他还得想办法给堵着，毕竟这个东西该怎么说呢，别人不知道，但他龙傲天自己心里面最清楚，那对子母睡虫当中的母睡虫，可是还在龙傲天手上呢，虽然在母睡虫被引出来的一刹那，龙傲天就毫不迟疑的动手，直接碾碎了这只母睡虫。
　　但是现在，龙傲天可不能让这个证据把柄暴露出来，他必须得把这个后续给处理的干干净净，绝对不能有半点蛛丝马迹透露出去。
　　只不过龙傲天虽然做的十分干净，就算是赵政，也很难从中找到什么证据，但像这样的事情，就算是龙傲天做的再怎么干净，又能有什么用呢。
　　龙傲天这个气运主角内心深处的不甘和愤怒，根本就爆发不出来好不，在这种情况之下，龙傲天的脸色，简直阴沉到了极点。
　　但可惜的是，这里是现实世界，根本就不是什么边疆战神世界，如果换作是在边疆战神世界当中的话，基本上所有的荣耀和光环，都是围绕龙傲天这个气运主角来进行的。
　　而在现实世界当中，则是所有事情发展，都太过残酷了，尤其是对于龙傲天这个气运主角而言，这一点凸显的尤其强烈，现在就是这样的情况。
　　在这种情况之下，赵政从来到白家，不怎么受待见，甚至遭受白眼的情况之下，直接来了一个惊天大逆转，现在赵政在白家当中的地位可是很高的，没看见吃饭的时候，赵政可是挨着白家老爷子坐着呢。
　　最为关键的一点是，在赵政的右手边上，可是坐着白家千金白灵，云舒儿则是挨着白灵坐着，原本正常情况之下，白灵是应该做到白老爷子右手侧的，但是这个位置已经有人了，毕竟医道界的泰山北斗李景云也在这里.

 第一千四百三十八章：误会？
     　　这样一来的话，在安排座位的时候，就安排成这样了，至于龙傲天这个气运主角，没什么表现的他，虽然也坐在主桌上，但只在最边缘角落坐着，根本没有谁去搭理他。
　　就这样还是因为龙傲天是跟着李景云这个医道界的泰山北斗来到白家的，这样安排座位，可以说完全是看在李景云的面子上。
　　如果不是因为这一点的话，龙傲天在白家当中，连这点存在感都不会有，而像这样的状况，如果换作是在边疆战神世界原著剧情当中的话，是根本不可能发生的事情。
　　毕竟在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天不管走到哪里，都是自动闪烁耀眼光环的男人。
　　他身上那股王霸之气，别说是女主女配了，就算是一条母狗，也得对他暗送三分秋波.
　　但是在现实世界当中，有了赵政的压制以后，龙傲天这个气运主角的处境，属实有些太过惨淡了，当然了，这还是龙傲天自身并不知道这些东西。
　　如果让龙傲天这个气运主角，知道他在边疆战神世界原著剧情当中所享受的待遇的话，估计他得直接恨死赵政，至于现在嘛，倒是没有什么太多好说的了。
　　因为幸亏是龙傲天这个气运主角并不知道这个事情，所以在眼下这个时候，龙傲天虽然心里面无比的憋屈和愤怒，但总体来说，还是处于一个能够承受得住的范围之内。
　　在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角，并没有彻底失去理智，他坐在没人搭理的角落上，一双眼睛时不时的盯着赵政看上两眼，眼眸当中的光芒如同刀子一般，恨不得在赵政身上扎出几个透明窟窿才能甘心。
　　说句大实话，龙傲天这个气运主角，在盯着赵政看的时候，他的心里面，就不受控制的冒出了一系列的想法和念头，他属实有些搞不懂，为什么会有这样的事情发生。
　　没错，现在龙傲天心里面就一万个搞不懂，觉得这个事情，属实太扯淡了，怎么他计划当中的所有事情，一旦跟赵政牵扯上关系以后，就必定要遭受滑铁卢。
　　基本上从龙傲天来到这座城市当中以后，他所做的每一件事情，都没有顺当过，在没有遇到赵政之前，倒是还顺当了一下，而自从遇到了赵政以后，就跟被诅咒了似的，干什么事情，都会遇到不可阻挡的阻碍。
　　就拿在白家的这个事情来说，明明在龙傲天这个气运主角的设定布局当中，一切都处于他的掌控了，只要事情的发展，顺着他计划的那样发展下去的话，就不会有什么问题，最终，他会在白家当中，获取到他在这个计划里面想要获取的一切。
　　而这一切谋略可以说非常详尽，而在赵政没有出现之前，事情的整个走向，也完全按照龙傲天所预计的那样行进着，但是现在，当赵政出现了以后，似乎整个事情的发展轨迹，就开始朝着另外一个方向行进了，而这个行进的方向，对于龙傲天来说，还是完全不可控的。
　　必须得承认，这样的转变，着实让龙傲天烦躁，而且还是非常的烦躁。
　　现在就是这样的情况，赵政这个该死的混蛋，就是凑到云舒儿身边说了那么一句话以后，云舒儿照做了，然后本来应该出场的龙傲天，就这么硬生生的被压制住了。
　　最为可气的状况是，赵政教给云舒儿的方法，还很有用，这个就有些太难受了，此刻龙傲天黑着脸坐在座位上，脑海当中正在对整个事情的关键点进行复盘。
　　最后得出结论，整个事情开始变得不可控，完全是从赵政这个混蛋出现以后开始呈现出来的，面对这样的状况，龙傲天心里面不可避免的涌现出一股怒气。
　　在这滔天怒气支撑之下，基本上没有什么太多好说的了，反正龙傲天的心情，可谓是糟糕到了极点，但是在眼下这个时候，众人的注意力，都放在了中心主位上去了。
　　至于坐在角落里的龙傲天，不用管他的脸色有多漆黑多难看，又有谁在乎呢？
　　根本就没有谁去在乎好不，而现在就是这样的情况，这一顿饭，赵政吃的是浑身上下无比舒畅，至于另外一个极端，自然就是坐在角落里的龙傲天了。
　　赵政自然把这一切都看在眼里，对此，赵政的嘴角，泛出了淡淡的轻笑，心情别提多得意了，反正这个东西该怎么说呢，对于赵政而言，能让龙傲天这个气运主角不开心，他就特别开心，针对的就是龙傲天这个气运主角好不。
　　吃完饭后，发生在白家的这段剧情，便也算是彻底过去了，赵政在白灵和云舒儿两个大美女的左右环绕下，随着李景云他们一起来到了门口，然后白灵依依不舍的和赵政挥手告别，赵政则是坐在了云舒儿的副驾上离开了。
　　“姐，当初那个事情，完全就是误会，那会儿政哥开了个头，后面没有说下去，但这个事情上，我有绝对的发言权，你听信谣言去了皇家夜色，所看到的场景都是误会。”
　　此刻，白振庭凑到了白灵身边，把当初发生误会的真相对着白灵说了出来，原本这个事情，白振庭是不打算说了的，谁让他姐出国以后，赵政转身就变成了冷魅儿的舔狗，这个事情让白振庭看了以后，心情也很不爽快。
　　最为关键的一点是，他知道自己姐姐的脾性是什么样的，看着文文弱弱，实际上很有主意，一旦决定了的事情，除非是她自己想通了，否则八头牛都拉不回来。
　　再者说了，白灵当初受了情伤以后，也压根没有给白振庭机会，直接就出国了，这样一来的话，白振庭便寻思着两人缘分不到，所以他索性把这个事情给烂在了肚子里。
　　但是现在就不一样了，这一次白灵回国，与赵政见面以后，似乎赵政的表现，让这个事情，出现了一定程度的转机，这样一来的话，白振庭的心思便又开始活络了.

 第一千四百三十九章：事情真相
     　　听了白振庭讲述的事情经过以后，白灵的脸色先是一遍，然后狠狠瞪了眼白振庭。
　　她知道，如果事情真相，真的如同白振庭所说的这样的话，那么当初还真是自己错怪了赵政，只是赵政为什么不跟自己解释呢，而且还转身就去追求冷魅儿了。
　　当白灵在国外，听到赵政化身为冷魅儿的舔狗之际，说句大实话，在这一刻，白灵的心，再一次受伤了，她无论如何想不到，赵政竟然会做出这样的事情。
　　对于当时的场景，哪怕都已经过去好几年了，但是每当回想起来，在白灵的内心深处，却是仿佛留下了烙印一般，格外的清晰。
　　当时，白灵收到一个陌生男人的电话，让白灵去皇家夜色酒吧接人，接的人不用多说，自然就是她那个混不吝的弟弟白振庭了。
　　给白灵打电话那个男人的说话语气很不好，大有一副白玲不过去就要把白振庭大卸八块的意思在内，身为姐姐，白灵已经不知道多少次去那些乱七八糟捞白振庭了.
　　这一次白灵原本也没有怎么放在心上，还以为都是跟之前一样，只要她去上一趟，交上一些钱财，就能把自己的弟弟捞出来。
　　但是当白灵赶到皇家夜色酒吧以后，所看到的场景，却是让她大为震惊，因为在皇家夜色酒吧里面，白灵除了看到被人揍得鼻青脸肿的白振庭之外，还看到了衣衫不整的赵政。
　　而赵政在白灵过去的时候，正搂着一个衣着暴露的女子，必须得承认，这一幕场景，对白灵这样的纯情女子而言，所引发的震动，真的是太强烈了。
　　当时白灵看到这一幕场景之际，整个人心里面，就直接涌现出来一股心如死灰般的感觉，她认准了赵政做出了背叛自己的事情，就这么冷冰冰的丢下一张数额不菲的银行卡后，反手抓着白振庭离开了，而白振庭在这个时候，也愣是没有对白灵做什么解释，就这么丢下了赵政，跟着姐姐一起离开了。
　　这个事情经过，基本上就是这样的，天知道当时的白灵有多伤心，返回到白家以后，伤心欲绝的白灵，其实还给过一次赵政机会，并没有马上离开，与此同时，白灵也询问了白振庭，这一切到底是怎么一回事儿，但白振庭支支吾吾的说不出一二三来。
　　至于赵政那边，白灵所给赵政的机会，其实说的简单直白一些，无非就是想要赵政自己上门跟自己讲清楚，但是白灵在白家足足等了三天，在这三天当中，白灵并没有去主动联系赵政，而赵政呢，也是没有一个电话一条信息，就好像是人间蒸发了似的。
　　终于，在等了三天以后，依旧没有等到什么消息的白灵，这一次她彻底死心了，直接订了出国的机票，然后给赵政发了一条分手信息后，就这么离开了这座城市。
　　这是当时以白灵视角所看到的情况，同时白灵也是单方面的认为，赵政这个该死的纨绔子弟，他就是死性不改，居然背着自己去夜店找那些脏女人，这样的事情，让白灵感觉很恶心。
　　可是方才，弟弟白振庭与白灵所说的事情经过，却是跟白灵自己所看到的事情经过，有着极大的不同，而当白灵听了白振庭所讲述的事情经过以后，她这才幡然醒悟，原来当初，是自己急怒攻心之下冤枉了赵政，事情真相，根本就不是她所看到的那样。
　　以下便是白振庭视角方面，所还原的事情真相了，三年前的白振庭，绝对算不得什么好东西，就是典型的富二代，纨绔子弟，每天在各种夜店场所厮混。
　　在这座城市当中，像白振庭这样的纨绔子弟简直可以用多不胜数来形容，白振庭在对白灵说这个事情经过的时候，一副面红耳赤的样子，都没有脸看自己的姐姐了。
　　事实上，那个衣衫不整的女子，压根就不是赵政找的，而是白振庭找的，如果白振庭光是找一个夜店女的话那也就算了，反正像这样的事情，白大公子也不知道做过多少次了。
　　但是奈何，这一次白振庭一脚踢到了铁板上，这个夜店女，竟然是这座城市地下黑道皇帝的情人，白振庭找了一个这样的女人，就算他是白家公子哥，也根本扛不住啊。
　　这地下黑道皇帝彪哥也是一个变态级别的人物，听闻这个消息以后，带着人过来，就把白大公子一顿胖揍，而后听说白振庭的姐姐和赵政搞对象之际，彪哥直接让白振庭分别给白灵和赵政打电话过来捞人。
　　彪哥之所以这样做，原本是想要趁机染指白家千金白灵的，结果呢，彪哥这番意思还没有表达出来，就有急事儿要处理，等他处理完事情，白灵早已经出国了。
　　于是这个事情就不了了之，总而言之，赵政之所以会出现在那里，说白了，就是跟白灵一样，是赶过去捞白振庭的，结果却是被地下黑道皇帝彪哥给硬生生摆了一道。
　　至于白灵等待赵政的那三天，不是赵政不想给白灵打电话或是怎么样，而是白灵拉着白振庭走了以后，赵政直接被彪哥的手下打的昏迷了，昏迷了整整一个星期。
　　等他一个星期以后苏醒过来，收到了白灵的信息，再去疯狂的给白灵打电话发信息之际，早已经被白灵全面拉黑了，更何况，白灵去了国外以后，就直接更换了联系方式。
　　这样一来的话，就更没有什么太多好说的了，反正赵政联系不上白灵以后就死心了，至于赵政反手去追求冷魅儿，化身为冷魅儿的舔狗，嗯，这个完全没有什么道理可讲。
　　说的简单直白一些，这就是边疆战神作者通过这样的剧情，故意给赵政这个第一反派拉仇恨罢了，是用来给龙傲天这个气运主角进行装逼打脸和完美登场用的。
　　这就是整个事情的经过了，这一切矛头都在白振庭身上.

 第一千四百四十章：自责
     　　当白灵听了白振庭所讲述的整个事情经过以后，她真是气不打一处来。
　　三年前自己的确是误会了赵政，原本她当时还有些割舍不下，给了赵政三天时间，想着如果赵政在这三天时间内，找自己解释和道歉的话，或许这一关也就过去了。
　　但问题是，谁能想到当时第一反派模板的遭遇那么惨，竟然被打的重伤昏迷了足足一个星期，这样一来的话，就使得这一切都形成了一个死结。
　　原本在当时的时候，如果白振庭能够有点承担，勇敢的站出来，对着白灵说出整个事情真相的话，像这样的乌龙事件，显然也不会发生。
　　但问题是三年前的白振庭，一来年纪小，没有什么太大的承担能力，另外就是这样的事情，不管怎么说都不光彩，白振庭实在没有勇气说出来。
　　在这种情况之下，最后在这个事情上，就造成了这样的误会状况发生了，此次白灵回来以后，以白振庭的性子而言，实际上他还是不敢多说什么的。
　　而要不是这一次赵政的出手，直接得到了白家上下的好感，再加上赵政自己也对着白灵提及了一句，在这个事情上，是白灵当初误会了自己，另外就是白振庭经过三年时间过度以后，他的确成长了不少，在这几者因素结合之下，白振庭最终选择站出来说出事情真相.
　　白灵此时又是愤怒又是难过，情绪可以说是格外复杂，毕竟这个东西该怎么说呢，当初在这个事情上，她先人为主的认为就是赵政做了对不起自己的事情。
　　这个结论，让白灵一度愤怒不已，哪怕是她都已经出国三年回来以后，心里面对于当初的事情，依旧不能释怀，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　而现在这个事情真相，却是和自己想象的完全不一样，反而这一切问题，都是在自己的弟弟身上，这样一来的话，就让白灵的心里面，涌现出来了一股分外自责的情绪。
　　而现在就没有什么太多好说的了，像白灵这样的女孩子，她在对待什么事情上，都很有自己的主意，而除去这些以外，实际上白灵在做什么事情的时候，真的很有主见。
　　最为关键一点是，白灵从来都不是那种胡搅蛮缠之人，就拿当下这个事情来说，当白灵意识到，是自己当初误会了赵政，做出了错误的举动以后，白灵心里面就已经开始去暗自寻思了，寻思着究竟怎么去解决当下这个事情。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是当白灵发现了这个事情，是自己误会了赵政以后，她是不是应该主动去做点什么事情呢，当这个念头，从白灵的脑海当中冒出来了以后，便一下子变得一发不可收拾起来，而且还有愈演愈烈的架势。
　　赵政可不知道，当他坐上云舒儿的车，离开白家以后，在白家当中，竟然还发生了这么一段小插曲，在这个时候，赵政仰躺在座椅上，就这么半眯着眼睛，别提多舒服了。
　　云舒儿则是一点都不能平静，她一边开车，一边眼角余光时不时的落在赵政身上。
　　说句大实话，在眼下这个时候，云舒儿的心里面，属实冒出了一系列乱七八糟的想法，她实在是太好奇了，完全就搞不懂，赵政这个家伙，竟然这么厉害的吗。
　　要知道，方才发生在白家老爷子身上的那个古怪病症，云舒儿在进行诊断问题的时候，毫不夸张的说，她是真的把自己一身所学都给使用了出来，但是却根本没有什么太大的用处。
　　云舒儿的这些手段，根本就找不出白家老爷子身上的病症所在，就这方面而言，属实没有什么太多好说的，反正单纯的依靠云舒儿自己的能力的话，她非常清楚的知道，自己拿白家老爷子身上的那个病症，根本就没有办法好不。
　　事实上当云舒儿主动去寻找赵政，并且带着赵政前往白家的时候，她压根就没有想过，赵政竟然能够在白家帮助自己，无非就是因为云舒儿知道赵政和白家千金白灵曾经有过那么一段经历，然后又刚好得知了白灵从国外回来了。
　　在这种情况之下，说的简单直白一些，在这个事情上，云舒儿的心里面，压根就没有憋什么好主意，就是想着在这个事情上，拉着赵政过去吃吃瓜而已。
　　没错，当时云舒儿就是抱着这样的想法和念头，才想着要带赵政一起去白家的。
　　当白灵出现在那个大厅里面，一眼就看到了赵政，而后两个人目光对视的时候，必须得承认，在那个时候，凭借一手造就这个场面的云舒儿，别提她当时的情绪有多激动了，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　因为对于云舒儿来说，这个带着一些恶趣味的瓜，终究是被她给吃到了。
　　但问题是，光是抱着吃瓜心思的云舒儿，她可压根就没有想到，赵政竟然在白家当中，最后成了最出风头的那个人，反正当赵政凑到云舒儿耳边，跟她说那个方法的时候，云舒儿心里面可是压根不相信的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，要是云舒儿真的相信赵政的话，在她给白老爷子问诊的时候，基本上没有什么太多好说的，必然是一上来就动用赵政的方法。
　　而不是说她把各种手段都使用了一遍，在赵政的再一次提醒之下才去动用了赵政教给她的法子，这完全就是两个截然不同的概念好不。
　　现在就是这样的状况，说句大实话，直到此刻，云舒儿感觉自己依旧是没有从那个是当中脱离出来，究其原因，还是在这个事情上，实在是让云舒儿太震惊了。
　　那个通体漆黑的虫子，竟然能够在白老爷子的经脉当中游走，像这样的事情，在此之前的时候，云舒儿不要说是见过了，就连听都没有听说过好不.

 第一千四百四十一章：打压
     　　而今天要不是赵政指点的话，云舒儿明白，单单是凭借她自己，就算是打破她的脑袋，也根本找不出白家老爷子的病症。
　　要知道，这个说法可是一点都不带夸张的，反正当云舒儿心里面这么寻思的时候，她就禁不住觉得这个事情，真的是有些太巧了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，就如同之前所提及的那样，云舒儿带着赵政来白家的时候，目的可不是为了让赵政帮助她出谋划策还是怎么样，说到底，就是因为云舒儿想吃瓜罢了。
　　谁能想到，这场瓜吃到了最后，竟然到了最后，竟然会有这么巧合的事情发生，面对就连李景云老爷子都没有办法的病症，赵政居然机缘巧合之下，知道这个解决办法。
　　反正此刻开着车的云舒儿，她的心里面，属实有一种仿佛做梦般的感觉，并且像这样的感觉，还来的非常强烈，而现在就是这样的情况。
　　云舒儿就这么一边开着车，然后一边不断用眼角余光，在赵政身上扫描着，此时此刻，云舒儿是发自内心的认为，赵政这个家伙，真的是太神秘了。
　　只不过让云舒儿有些生气的是，赵政这个家伙，竟然就这么跟一头死猪似的，仰躺在座椅上假寐，真是的，这个家伙难道不知道吗，自己这个超级无敌美少女，正盯着他看呢，他怎么就不知道回应一下人家呢？
　　而当云舒儿心里面这样寻思的时候，她的脑海当中，却是又情不自禁的浮现出来了白家千金白灵注视赵政时候的眼神和表情神态，必须得承认，哪怕是同为女人，云舒儿也觉得白灵是真的美丽，她是那种大家闺秀般的美丽，与冷魅儿的美，还有些不太一样.
　　如果说，冷魅儿的美丽，是那种外在的，冷艳的，高贵的，仿佛不管从什么角度都找不到半点瑕疵的美丽的话，那么白灵的美，就是那种含蓄的，优雅的，仿佛润物细无声般的美。
　　这显然是两种截然不同的美丽，冷魅儿让人看了以后，就会觉得惊艳，而白灵，则是如同高山流水一般，看的越久，杀伤力越大。
　　在这座城市里面，云舒儿自己也算是顶级大美女了，但必须得承认的一点是，在云舒儿看来，这座城市里面真正顶级的美女，只有两个，一个是冷魅儿，一个是白灵。
　　至于其他美女，不是没有，包括自己在内，与她们两个相比，终归还是有着一定差距的。
　　没错，这就是云舒儿在这个时候的自我认知了，但这个东西该怎么说呢，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，在这种情况之下，云舒儿现在心里面突然有些后悔。
　　她也不知道自己究竟后悔什么，但在后悔的同时，心情还有些复杂，就是她不知道今天究竟该不该带着赵政来白家，反正现在的云舒儿，就是一边开着车，一边胡思乱想着。
　　好在没过多长时间，就到了赵政所居住的地方，要不然让云舒儿继续这么开下去，天知道会不会发生什么惊险刺激的事情，赵政下车后，直接伸了一个长长的懒腰。
　　对于今天的行程，说句大实话，赵政心里面真的是挺满意的，毕竟这个东西该怎么说呢，与白灵见了一面，还把龙傲天这个气运主角的好事儿给破坏掉了。
　　在这种情况之下，龙傲天的心情究竟有多糟糕，这个就不是赵政需要去关心的事情了，反正不管怎么样，赵政肯定不会去关心龙傲天的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，赵政也没有去管云舒儿透露出来的幽怨眼神，就这么悠悠然的回到了家中，洗澡后才躺在了床上。
　　这一次龙傲天的计划，又被赵政给破坏掉了，在这种情况之下，根据剧情发展，接下来的事情该怎么来进行呢？
　　此时赵政的脑海当中，禁不住的泛出了这样的想法和念头，他当然知道，这个主导者，并不是在他身上，而是在龙傲天这个气运主角身上。
　　归根结底，这还是赵政刻意放纵的结果，想要从龙傲天的身上，获取更多的气运值，这个是赵政当前所需要的东西，根据龙傲天身上的状况来看，他身上最大的气运值，和当前的气运值之间，属实还有着一段不小的差距。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，赵政想要从龙傲天身上获取到更多的气运值，自然就要放任龙傲天一些。
　　当然了，放任归放任，赵政这里所谓的放任，无非就是让龙傲天这个气运主角，顺顺当当的把这个剧情故事给进展下去罢了，正常情况下，在这个过程当中，龙傲天会不断提升自己的实力和势力。
　　只不过这个东西该怎么说呢，当遇上赵政以后，龙傲天这个气运主角，想要从中提升势力是没有什么太大的指望了，这座城市里面的四大家族，龙傲天休想染指半分。
　　至于自身实力的话，那就另说了，因为赵政知道，像龙傲天这样的气运主角，本身就很不讲道理，其实力提升道路有许多条，并不会在一条道上走到黑。
　　打个最简单的比方，就是赵政这边根据剧情线，把本来应该属于龙傲天的一些机缘造化，给直接抢夺走了以后，正常情况来说，失去了这一场机缘造化以后，龙傲天这边的状况，势必会受到一些影响，包括实力提升方面也是如此。
　　但是这个实际情况，却显然不是这样的，因为当这一条线断了以后，像龙傲天这样的气运主角，还会通过其他方面的剧情线，让他再度去提升自己的实力。
　　而这个，就是气运主角典型的变态和不讲理的地方了，赵政对于这方面的东西，心里面当然非常清楚了。
　　所以赵政知道，不管他如何打压龙傲天，但龙傲天这个气运主角，在实力提升的这条路上，是肯定不会去掉什么链子的.

 第一千四百四十二章：总部来电
     　　反正这个东西该怎么说呢，龙傲天这边的实力提升幅度越大，那么他所拥有的当前气运值就越多，这样一来的话，在赵政的操作之下，只要让龙傲天这个气运主角心态炸裂了，那么就用不着多说什么，赵政必然能从龙傲天身上掠夺一部分气运值。
　　这个就是赵政所希望发生的事情了，现在就是这样的情况，其实说起来，当赵政参与到这个事情当中以后，一直都是这样做的，自从赵政出现在边疆战神世界当中，取代了第一反派模板以后，基本上没有什么太多好说的了。
　　龙傲天这个气运主角，但凡是遇到赵政以后，他所设定的那些计划，就没有一件成型的。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，包括今天，龙傲天这个气运主角的计划再度被赵政给破坏掉以后，瞧瞧他的脸色，都已经黑成什么样子了。
　　明明说起来，按照边疆战神世界里面的正常剧情发展，发生在白家的这段剧情，到了最后，龙傲天必定是那个光芒四射的主角。
　　但是结果呢，这一切，都直接被赵政给取代了，而这也是赵政所希望看到的效果。
　　当赵政回到家，美美的睡觉之际，此时的龙傲天，也已经返回到了自己的住处，只不过与赵政不一样的是，此时的龙傲天，他的心情，简直糟糕到了极点。
　　此时龙傲天这个气运主角，实在是太愤怒了，他万万没有想到，此次这么完美的计划，居然就这么被赵政给横插一脚破坏掉了，一想到白天的时候，赵政抢夺走现场所有光芒的场景，这就让龙傲天恨得牙痒痒，如果有可能，他是真的想把赵政给挫骨扬灰。
　　只不过想法是美好的，但现实却太骨感了，赵政的实力本身就比龙傲天更加强大，这样一来的话，光是凭借硬实力，龙傲天这个气运主角，就压根不是赵政的对手.
　　很明显，对于龙傲天这个气运主角来说，这真是一个无比残酷的现实，面对这样的状况，龙傲天一时间没有什么太好的应对办法，只能咬牙切齿的坐在椅子上生闷气。
　　“少主，这是总部打来的电话，说是有事儿要跟您交代。”
　　就在这个时候，一旁的心腹小蛇，拿着一个电话走了过来，对着龙傲天低声说道。
　　小蛇跟随在龙傲天身边已经有一段时间了，她对于龙傲天的脾性非常清楚，知道以龙傲天此时的状况，最好的相处办法，那就是有事儿说事儿，千万不要搞什么弯弯绕绕。
　　要不然的话，指定会迎来一番训斥，就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，正是因为这个缘故，所以当接到总部这边打过来的电话之际，生性冷酷的小蛇，根本就没有什么太多的废话，直接把手机递给了龙傲天，让龙傲天自己跟总部那边沟通。
　　龙傲天他们背后所属这个神秘势力，来头可谓是非常大，虽然平日里给人一种隐藏在暗中，仿佛声名不显的感觉，但正是因为这样，所以反而使得这个隐藏在暗中的势力，在不声不响之际，就慢慢的发展了起来，而到了如今这个地步，这个神秘组织势力的范围，更是遍布了边疆战神世界的每一个角落，属实算得上是一个庞然大物了。
　　龙傲天身为这种级别组织势力里面的少主，其权利自然不是一般大。
　　只不过这个东西该怎么说呢，根据边疆战神世界里面原著剧情发展，到了后期阶段以后，龙傲天自身一切发展，都非常顺利，最后这个神秘组织势力，也完全被龙傲天所接管了。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好质疑的，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天这边的情况本身就不一样，尤其是在原著剧情当中，他既身为边疆战神世界里面的剧情主角，自身有着极其庞大的气运加身，不管做什么事情，基本上都十分顺利。
　　根本就不会有什么太大的问题出现，除此之外，身为气运主角的龙傲天，他身上的各项属性，也直接处于一个被拉满的状态，不管是自身实力方面的东西，还是其他方面的天赋，基本上都是一等一的妖孽级别。
　　就这方面而言，属实没有半点夸大之处，毕竟在边疆战神世界原著剧情当中，基本上一切都是环绕着龙傲天这个剧情主角来展开剧情故事发展的。
　　在原著剧情里面，根本就没有谁能够与龙傲天这个气运主角抗衡，这样一来的话，不管龙傲天要做什么事情，都没有什么太大的阻碍，完全能够顺理成章的完成。
　　只不过现如今在这个现实世界当中就有些不太一样了，毕竟这个东西该怎么说呢，赵政可不是吃素的，论自身气运光环，说句大实话，就龙傲天这个所谓气运主角身上的那点气运光环，在赵政面前，根本就不值一提好不。
　　毕竟赵政可是有打破次元壁系统辅助的，与赵政相比，龙傲天这边又有什么呢？
　　至于实力方面，就更用不着多说什么了，现如今赵政的实力，本身就要比龙傲天强大许多，这样一来的话，不管从哪方面来说，龙傲天对上赵政，都处于一个被碾压的状态。
　　尤其是赵政还对边疆战神世界里面的剧情发展非常熟悉，在这种情况之下，说的不好听一些，龙傲天这个气运主角，其实就相当于赵政手上的蚂蚱一般，任凭他揉捏好不。
　　这个说法，可是一点都不带夸张的，而是一件非常现实的事情，现在就是这样的状况，总而言之，现在龙傲天的气运，在赵政面前根本算不得什么。
　　而龙傲天在赵政面前处处碰壁的状况，也让他差不多认识清楚了这个现实问题。
　　此刻的龙傲天，接过心腹小蛇递过来的电话之际，他的一双眼眸当中，突然间，透露出来了一道看起来颇为璀璨的光芒.

 第一千四百四十三章：丢了自尊和傲气
     　　其实对于龙傲天这个气运主角来说，在这个事情上，他并不是孤军奋战的，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天的背后，本身就有着这个十分神秘且庞大的势力组织做支撑。
　　当龙傲天凭借自己的能力，并不足以解决自己在这座城市当做所面临的问题之际，那么龙傲天就没有什么太多好纠结的了，他完全可以在这个时候，跟背后的组织势力求支援。
　　要是换做之前的话，或许以龙傲天这个气运主角的性子，他可能还会觉得不好意思或者是拉不下脸面之类的，但是现在，当龙傲天在赵政手上，一次接一次吃亏以后，他就属实有些绷不住了，最为关键的一点是，与秦政带给自己的这些屈辱相比，在龙傲天看来，他自己所谓的那些面子里子之类的东西，根本就不算问题好不。
　　而现在就是这样的情况，在这种状况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　因为在前段时间的时候，总部那边就已经跟龙傲天这边联络过一次了，只不过在那个时候，龙傲天还没有经历过这么多的事情，同时他心里面的自尊还没有被赵政给打散呢。
　　正是因为这个缘故，所以在那个时候，龙傲天非常果断的拒绝了其背后神秘组织势力提供援助的做法，打算要凭借自己的力量，去解决这边发生的事情。
　　但是现在，经历了现实的残酷敲打以后，龙傲天这个强力型气运主角，他差不多已经算是认识清楚了这个残酷的现实问题，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，龙傲天觉得以自己当前这样的状况，要是继续与赵政纠缠的话，完全就是找虐。
　　不过好在龙傲天背后那个神秘的组织势力，真的非常不一般，在这个神秘组织势力里面，潜藏着非常强大的力量，而凭借龙傲天当前所拥有的权限，他当然能够调动相当庞大的一股力量来给自己办事儿，而当龙傲天自己的心态扭转过来以后，他便决定要动用这股力量了。
　　没错，这就是龙傲天这个气运主角，此时心里面所涌现出来的想法和念头，对于龙傲天而言，现在他最想做的事情，就是把秦政这个该死的纨绔子弟给挫骨扬灰，这属实算是他当前最希望做到的事情了，而为了做到这个事情，龙傲天觉得自己完全可以牺牲一切。
　　别的不说，能够把龙傲天这样心存傲气的气运主角，给逼迫到这个份儿上，由此可见，通过最近这几次交锋以后，赵政带给龙傲天这个气运主角的压迫力和心理璀璨究竟有多强烈了，面对这样的情况，属实没有什么太多好说的了，反正现在就是这样的情况.
　　龙傲天在接过电话以后，便有一个冷冰冰的声音，从电话音桶里面传达了出来，这个声音，龙傲天心里面非常熟悉，这正是他背后那个神秘组织势力当中的殿主亲自打来的一通电话。
　　原本正常情况下，这样的电话，都是跟龙傲天这个少主直线联系的，但是这个东西该怎么说呢，龙傲天前不久的时候，急怒攻心的情况下，才把手机给摔成了碎片。
　　这样一来的话，这个神秘组织势力背后的神秘殿主，单线联系不上龙傲天这个少主的情况下，才无奈的跟龙傲天的心腹随从小蛇联系。
　　“听说你最近在那个城市的进展不怎么样啊，这到底是怎么回事儿小天？以你的办事儿能力，以及强大的实力，办理这么一件事情，应该是手到擒来才对吧？”
　　电话另一头，这个神秘组织势力当中的神秘殿主，直接就把自己的疑惑情绪表达了出来。
　　“没办法，出现了一些意外，在这四大家族当中，其他三大家族，我完全有能力做到掌控自如，但偏偏赵家这个纨绔子弟赵政，这个家伙属实有些古怪。”
　　略微迟疑了一下之后，龙傲天便打算实话实说，毕竟在这个事情上，他的确遇到了困境，并且像这个困境，就以他当前所拥有的力量来说的话，还偏偏没有办法去解决。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，就如同之前所提及的那样，现在龙傲天这个气运主角，在经历了赵政一次又一次的璀璨以后，他心头的傲气，已经消散了不少。
　　至少在当前状况之下，龙傲天心里默默最想达成的目的，就是能够让赵政这个纨绔子弟去死，为了能够达成这个心愿，龙傲天连自己的自尊都不要了好不。
　　而在这种情况之下，龙傲天当然用不着再去与神秘势力背后的神秘殿主去做什么隐瞒，因为龙傲天心里面非常清楚，以他现在的情况而言，根本就没有什么资格去做隐瞒好不。
　　接下来便没有什么太多好说的了，心里面完全没有什么顾忌的龙傲天，就这么把他最近在这座城市当中，所遭遇的一些事情，都给一五一十的说了出来。
　　龙傲天这一次完全没有什么隐瞒，甚至关于一些细节方面的东西，也都仔仔细细了说了出来，反正就用龙傲天自己的话来说，那就是当他与赵政这个该死的纨绔子弟对上以后，简直就是各种不顺心。
　　不管是自己设定怎么样的计划，一旦与赵政纠缠在一起以后，便没有什么太多好说的了。
　　因为到了最后，吃亏的肯定是他龙傲天，而像这样的事情，龙傲天已经经历过好几次了，这让他的心里面，都差不多有了心理阴影。
　　而现在就是这样的情况，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，说句大实话，当神秘组织势力当中的殿主，听了龙傲天所讲述的整个事情经过之际，他不由的沉默了。
　　因为从龙傲天所讲述的事情经过里面，这个神秘殿主非常敏感的察觉到，赵政这个纨绔子弟，似乎并不像是他们组织势力调查资料当中显示的那么没用和废柴.

 第一千四百四十四章：心魔
     　　必须得承认，这个结果，属实有些让这个神秘组织势力的殿主有些诧异.
　　不过关于这一点，哪怕是不在这个神秘殿主的预料当中，但他也能够想像到大概状况，毕竟这个东西该怎么说呢，虽然在这段时间以内，龙傲天这个气运主角所经历的这一切，并没有上报，但这个神秘组织的势力实在是太庞大了。
　　关于龙傲天身边发生的一些事情，他们早已经通过其他渠道获取到消息了。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，反正对于他们而言，现在就是这样的情况，当鼓捣清楚了这一点之际，虽然在前几天的时候，龙傲天这个少主，还维持着他那点小自尊，直接拒绝了神秘组织势力这边的援助，但这个神秘组织势力当中的殿主，却是并没有放弃。
　　要不然的话，他也不会在这个时候把这个电话给打过来了。
　　“我知道你那边遇到了不小的困难，现在说这些困难已经没有什么太大的用处了，当务之急，我们所要做的事情，就是要彻底解决这些困难。”
　　“关于这一点，你有没有什么想法，大可直接说出来。”
　　此刻，这个神秘组织势力背后的神秘殿主，就这么对着龙傲天声音冷冰冰的说道。
　　“殿主，我来到这座城市以后，所遇到的最大阻碍，就是赵政这个纨绔子弟，根据先前我探查到的资料来看，这个赵政根本不足为惧，但事实上是我轻敌了。”
　　“赵政的实力非常强大，我不是他的对手，之前在医院的时候，我们两个有过一次短暂的交手，虽然不是正式交手，但是通过这次接触，却是完全可以让我认识到这个问题。”
　　“当时赵政只是随意晃动了一下，但速度却是非常快，甚至快到了让我都根本看不清的程度，而后不知道怎么回事儿，当他伸手在我身上拍了一下，我便完全不能动了。”
　　“殿主您要知道，这要是换做正式交手的话，是不是意味着，我在赵政这个纨绔子弟手下，连一招都撑不过去？必须得承认，这个事情，对我所造成的冲击力，实在太强烈了。”
　　说到这里，龙傲天这个气运主角的嘴角，浮现出来了一抹看起来颇为无奈的苦笑，没错，在眼下这个时候，龙傲天心里面的确非常无奈，这个根本就做不得假。
　　毕竟龙傲天这个气运主角的身份本身就很不一般，他乃是这个神秘组织势力的少主，更为关键的一点是，之前的龙傲天，他并不在城市当中活动，而是驻守边疆。
　　更是在凶险彪悍的边疆当中，杀出了边疆战神这个赫赫威名，而这个可不是随便安上去的一个名头，完全就是龙傲天这个气运主角，凭借自身强大的实力，一拳一脚打出来的名头。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，这是一个非常现实的问题。
　　正是因为这个缘故，所以基本上没有什么太多好说的，而这个名头，也让龙傲天这个气运主角，有了一个让他能够名正言顺嚣张的本钱，在他的眼中，可以完全不把其他人放在眼里。
　　与此同时，这个名头，也足以让龙傲天拥有一些自视甚高的情绪和念头，而按照正常情况来说，龙傲天也的确拥有这样的资格，但是这个东西该怎么说呢，这方面的东西，可以说是让龙傲天这个气运主角，感觉最为自傲的东西了。
　　可是现在，赵政出现以后，居然直接在龙傲天最为自得和自傲的一方面，把他给敲打的支离破碎，试想一下，遇到这样的事情，像龙傲天这样心高气傲的气运主角，又怎么能意难平呢？哪怕是这个事情，都已经过去好几天了，但不夸张点来说，当时在医院病房里面，所发生的每一幕一个细节，基本上都在龙傲天的脑海当中回放了数十遍。
　　甚至这个数字恐怕还会少，因为在有的时候，龙傲天这个气运主角，就算是做梦的时候，也会下意识的梦到这方面的场景，而通过这一点，就足以彰显出，这个事情，对龙傲天这个气运主角，所带来的刺激究竟有多强烈了。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，反正现在就是这样的情况，龙傲天这个气运主角，在这方面，留下了极大的阴影以后，有一说一，这个状况，让龙傲天在面对赵政的时候，就完全施展不开拳脚了。
　　总而言之，那就是龙傲天不管怎么做，都感觉十分别扭，毕竟这个东西该怎么说呢，在此之前的时候，龙傲天想要做什么事情，在设定好了计划之后，基本上就用不着去过多的寻思什么了。
　　因为以他的能力，哪怕是所实施的计划，进展不顺利的情况下，也没有什么太多好担心的，他完全可以凭借无比强大的实力，把走上歪路的计划给矫正过来。
　　但是遇到了赵政以后，这点显然就行不通了，因为从根本上来说，赵政的实力，要比龙傲天更加强大，这样一来的话，反而就使得龙傲天在面对赵政的时候，本身就没有什么底气了。
　　这是一个十分现实的问题，偏偏龙傲天这个气运主角，还在赵政的身上，精准的认识到了这个问题，而这个问题出现了以后，就让龙傲天在做一些事情的时候，直接受到了极大的制约，首当其冲的一点，就是当龙傲天这个气运主角，在面对赵政的时候，他从心灵方面来说，就处于一个放不开的状态。
　　像这样的状态该怎么来形容呢，就好像是心灵上面，被施压了许多东西似的，让龙傲天整个人都没有什么灵气了。
　　而现在，龙傲天在这个神秘殿主面前，就把自己当前状况下，所遇到的困境，都给一五一十的说了出来，还是如同之前所说的那样，赵政这个该死的纨绔子弟，都要变成龙傲天的心魔了.

 第一千四百四十五章：复盘
     　　而正是因为在当今情况下，龙傲天这个气运主角，对赵政的忌惮程度，已经达到了这种地步，所以才导致龙傲天在处理与赵政相关的事情时候，才会不由自主的失态。
　　其实严格说起来，现如今的龙傲天，他在面对赵政的时候，已经不是失态那么简单了.
　　当然了，像龙傲天这样的人物，能够成为气运主角，当然还是有些道理的，像这方面的问题，龙傲天自己也已经意识到了，同时他心里面也非常清楚，在对付赵政这个事情上，是绝对不能像当前这样继续下去了，要不然的话，他恐怕还得吃大亏。
　　而现在要做的事情，就是得改变，改变自身的看法，必须得承认，出自于本心来讲，之前的时候，龙傲天在对待赵政的问题上，还是有些太过自大了。
　　不过这个倒是也不能怪龙傲天，主要是龙傲天来这座城市的时候，他自身的来历就很不一般，尤其是在龙傲天这个气运主角身上，还有着边疆战神这个身份的加成，在哲宗情况之下，便没有什么太多好说的了，龙傲天有这样的表现也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　但是现在就不一样了，当龙傲天意识到，赵政这个人不简单，纨绔子弟的形象，看起来更像是赵政身上的一层伪装色，并且龙傲天自己也在赵政身上吃了不止一次亏以后，他就意识到自己必须得做出改变了，而像龙傲天这样的气运主角，当然具备这样的自省能力了。
　　现在就是这样的情况，如今从心底做出改变的龙傲天，他直接干脆利落的就把自身的自尊自傲等方面的东西，都给直接抛到了臭水沟。
　　面对背后神秘组织势力当中的殿主之际，龙傲天更是没有什么遮掩，就这么非常坦然的把自己来到这座城市以后，与赵政的几场交锋细节都说了出来。
　　说句大实话，当这个神秘组织势力中的殿主，在听到龙傲天所讲述的东西之际，他的心里面，的确非常吃惊，毕竟这个东西该怎么说呢，在他们这个神秘组织势力当中，龙傲天可是殿主亲自定下的少主人选，而像这样的神秘势力，会选择把龙傲天提升为少主，当然是有原因的，这其中最大的一个原因，就是他们看重了龙傲天的能力。
　　有一说一，龙傲天的能力，是真的没得说，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，不管是自身实力潜力方面的东西，还是其他方面的东西，基本上都是如此。
　　在这种情况之下，正是因为这个神秘组织势力当中的殿主，对龙傲天的各方面能力，有着如此清晰的一个认知，所以当他听到龙傲天所讲述的这几场交锋的时候，心里面才会这般震惊，这个简至有些出乎这个殿主的预料。
　　而现在就没有什么太多好说的了，听完龙傲天所讲述的这些东西以后，这个神秘组织势力当中的神秘殿主，在沉默了好一会儿之后，才终于开口说话了。
　　“傲天，听完你所讲述的事情经过以后，基本上可以做出判定，赵政这个年轻人很不一般。”
　　“他在个人实力方面，通过一个举动，以一种让你都反应不过来的超级速度，瞬间将你制住，而这种能力，至少表明，赵政当前的实力境界，估计就算没有达到大宗师级别的程度也差不多了，而这么年轻的宗师乃至大宗师级别强者都是十分罕见的。”
　　“至于另外一点，我想问你一句话，关于子母睡虫一事儿，难不成你真的以为，这个赵政，他是从某部不知名的古籍当中看到的吗？”
　　也就是这个神秘殿主此刻并不在龙傲天身边，要不然的话，他在对着龙傲天问出这番话之际，那双看起来格外幽深的眼眸，必然会直勾勾盯着龙傲天，带给他极大的压力。
　　而像这样的场景，其实有一说一，在龙傲天的脑海当中，已经自动脑补了出来。
　　此刻龙傲天听着神秘殿主询问自己的这番话，他在自动脑补出这样的画面之际，却又禁不住打了一个冷颤，可以毫不夸张的说，此时龙傲天这个冷颤，完全就是硬生生打出来的。
　　因为必须得承认，他在这个时候，属实有被神秘殿主的这个说法给震惊到了。
　　要知道，之前在白家的时候，听了赵政当着众人的面，所给出来的那个解释的时候，说句大实话，龙傲天心里面第一时间就选择了相信。
　　之所以会这样，无非就是因为在龙傲天看来，子母睡虫这种东西，实在是太罕见了。
　　当初龙傲天在获取到那个子母睡虫的时候，也是在边疆那种地方，好不容易才寻到的，像这样的东西，在城市当着，基本上绝对不可能出现的。
　　也正是因为在这个事情上，龙傲天这个气运主角心里面，有着类似于这样的认知，所以当他见到赵政说出来的法子这般管用的时候，属实大吃一惊，而当他听了赵政给出来的这个说法以后，心里面才会这般震惊。
　　但是现在就不一样了，原本在这个问题上，龙傲天是不会去过多的思索什么的，毕竟这个事情，都已经算是过去了。
　　可是现在，当这个神秘殿主，开口这般询问龙傲天的时候，也不知道怎么回事儿，这让龙傲天的心里面，却是不由的打了一个冷颤，他突然意识到，此刻殿主所说的这个问题，似乎真的挺有道理啊。
　　尤其是在眼下这个时候，龙傲天心里面更是随之冒出来了一个想法和念头，那就是如果这个事情，真的如同神秘殿主所说的那样，赵政之所以知道子母睡虫的事情，根本就不是通过那本所谓的古典，而是通过其他渠道知晓的话，那么这个问题究竟意味着什么呢？
　　必须得承认，当龙傲天心里面冒出这样的想法和念头之际，他突然觉得赵政这个人很可怕.

 第一千四百四十六章：洞察人心的能力
     　　因为这个东西该怎么说呢，如果在子母睡虫这个事情上，真的如同神秘殿主所说的这样的话，那么就必须得承认，赵政这个家伙的可怕程度，恐怕要远远超出自己的预料。
　　而现在就是这样的情况，因为不可否认的状况是，在此之前的时候，龙傲天这个气运主角，根本就没有多想过什么东西，总的来说，他是认为赵政在白家的时候，所说的那番话，基本上没有什么好疑虑的，至于原因，之前也已经分析过了。
　　但是现在就不一样了，当他们这个神秘组织势力当中的神秘殿主，开口问了龙傲天这么一个问题之际，这让龙傲天的心里面，直接突突了一下.
　　他现在也不知道怎么一回事儿，在这种情况之下，龙傲天冷静下来以后，开始去认真思索这个问题了，没错，在眼下这个的时候，龙傲天的确已经开始认真思考了。
　　如果真是这样的话，那么问题来了，赵政为什么要随口编造这么一个借口呢？
　　而他编造这个借口的原因是什么，是不是在这其中，还有其他什么隐情呢？说句大实话，当龙傲天心里面涌现出来类似于这样的想法和念头之际，他的心情，是真的不能平静下来了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，虽然说起来，龙傲天这个气运主角的心里面，已经开始翻涌起一些不太好的想法了，但这个东西该怎么说呢，如果事情真的如同他所寻思的那样的话，那么龙傲天的头恐怕真的要大了。
　　不过在眼下这个时候，尽管说起来，龙傲天心里面已经生出一些不太好的预感了，但他却是并没有去武断的下结论，而是直接对着电话反问道：“殿主，您怎么突然这么问？难不成在您那边，已经提前获取到了什么消息不成吗？”
　　此刻，龙傲天觉得自己还是尽量不要太过武断，毕竟他可不是一个人在战斗，而龙傲天心里面，也对这个神秘殿主十分信服，不管是自身实力还是决策方面的能力，必须得承认的一点是，他背后这个神秘组织势力的神秘殿主，真的是有大才。
　　而且还不是区区大才那么简单，更为确切的说法，应该是绝世之才。
　　没错，这就是龙傲天这个气运主角，对这个神秘殿主所做出来的评价了，反正这个东西该怎么说呢，骤然一听的话，好像龙傲天给出来的这个评价似乎有些太高了。
　　但是仔细想一下，这个神秘殿主，在三大顶级世家环绕之下，居然能够在暗中，不声不响的把这个神秘组织势力的规模，发展到如今这个地步，而像这样的事情，又岂是一般人所能做到的？如果不是手底下有几把刷子的话，这是根本就不可能的好不。
　　尤其是这个神秘组织势力，在渗透方面的能力，更是没的说，之前就已经提及过了，在如今的京海市当中，一些重要的岗位上，都有这个神秘组织势力的影子，甚至就连京海大学当中，也是如此，当然了，这还不过是这个神秘组织势力，在京海市当中的渗透罢了。
　　实际上在整个世界当中，如今这个神秘组织势力，早已经如同蜘蛛网一般蔓延了开来，他们的势力，几乎蔓延到了这个世界的每一个角落，这个说法，听起来同样给人一种十分夸张的感觉，但实际上一点都不夸张，至少龙傲天这个气运主角，他心里面就非常清楚这一点。
　　毕竟这东西该怎么说呢，龙傲天出自于这个神秘组织势力当中，而且还是这个神秘组织势力里面的少主，要知道，他这个身份，在这神秘组织势力里面，绝对算是非常高的了。
　　而在这种情况之下，毫不夸张的说，龙傲天对这个神秘组织势力的了解，绝对已经算是不少的了，至少他已经踏入到了这个神秘组织势力的核心圈了。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，在这种情况之下，龙傲天当然知道，想要在暗中，发展出这么庞大的一股势力，究竟有多么的困难。
　　最为关键的一点是，在这神秘组织势力，发展到了如今这个地步之际，龙傲天从中看到了隐忍和布局，而像这方面的东西，则正是这个神秘组织势力当中的神秘殿主，所展露出来的东西，像这方面的才华，试问又怎么能令人不佩服呢？
　　虽然龙傲天有着气运主角的身份，在边疆战神世界当中，更是浑身上下都环绕着无比璀璨的光环，但必须得承认的一点是，提到这个神秘组织势力当中的神秘殿主，龙傲天对其是真的非常佩服，这个可是一点都不带作假的。
　　而现在就是这样的情况，正是因为这个缘故，所以龙傲天心里面非常清楚，在很多问题上，这个神秘殿主都有着非常独到的见解。
　　根据龙傲天对这个神秘殿主的了解，他知道，如果不是在这个事情上，这个神秘殿主从中看到了什么问题，或者是获取到了什么消息的话，他是肯定不会这么突兀的询问自己这个问题的，而当龙傲天心里面冒出来了类似于这样的想法和念头以后，便没有什么太多好说的了。
　　他索性直接就开口询问这个神秘殿主好了。
　　毕竟有些事情，并不是说龙傲天想要凭空猜测，就能够猜测出这个正确答案的，与其他一个人在这里绞尽脑汁的胡思乱想，倒是不如索性开口直接询问，这样既省事又直接，龙傲天当然希望这个事情能够轻松一些了。
　　“你这个家伙啊，还是这么不喜欢思考，不过这个倒也不能怪你，根据我获取到的一些消息来看，这个赵政很不简单，保守估计，他有着洞察人心的能力。”
　　略微沉默了一下，神秘组织势力当中的这个神秘殿主，其冷冰冰的声音，从电话音桶里面传了过来.

 第一千四百四十七章：推敲
     　　而不可否认的一点是，此时这个神秘殿主这番话一说出来，龙傲天心里面，再度直接突了一下，必须得承认，他属实觉得殿主所说的这番话，实在是太夸张了。
　　尽管说起来，归结于以上总结的几点因素，这让龙傲天对这个神秘组织势力当中的神秘殿主，有着一股十分钦佩的心思存在，但要是说，赵政这个该死的纨绔子弟，居然会有洞穿人心的能力，这岂不是太过扯淡了吗？
　　在龙傲天看来，这根本就是一件不可能的事情好不，在这世界上，怎么可能会有这样见鬼的能力，换句话来说，如果赵政真的有这种能力的话，那么在这个世界上，还有谁会是他的对手？这家伙岂不是能翻手为云覆手为雨了吗？
　　反正总而言之，在龙傲天看来，他是一万个不相信赵政拥有这样的特殊能力，要不然的话，他还真不知道该怎么跟赵政抗衡了，现在赵政所表现出来的实力，正如同这个神秘殿主之前所说的那样，似乎已经达到了宗师级别的程度.
　　纵然没有达到大宗师级别，恐怕也相差不远了，而这么年轻的宗师级别强者，已经算是一件非常夸张的事情了好不，这份资质潜力，真的是太逆天了。
　　而在这种情况之下，要是说赵政竟然还有能够洞察人心的能力，那么还怎么搞呢？
　　“你刚才跟我详细讲述了这段时间，你所做的那些计划，按照你的说法，你所设定的那些计划，完全滴水不漏才对，按照正常情况下来说，你的计划很难被破坏掉。”
　　“但是每一次遇到这个叫赵政的纨绔子弟以后，你总会莫名奇妙的失利，前面是这样，而这一次在子母睡虫这件事情上，则更是如此，诚如你所说的那样，子母睡虫这玩意儿，实在是太罕见了，十万个人里面，也未必能有一个人见过这种东西。”
　　“李景云在医道界的名头有多大，相信你自己心里面也非常清楚，当你给白家老爷子释放了子睡虫一事儿后，纵然是李景云也从中检查不出什么问题来，赵政这个纨绔子弟，他凭什么能找到问题根源所在？更扯淡的事，他还编出了这么一个不靠谱的故事。”
　　“说句大实话，赵政这个纨绔子弟所编撰的这个故事，完全经不起推敲，偏偏你还信了，总而言之，我是肯定不相信他说的这个方法，是从什么古老典籍里面看到的。”
　　“现在最大的问题，九世这一点成立的话，那么问题来了，既然赵政所知晓的这个破解子母睡虫的方法，并不是从这个劳什子典籍当中看到的，那么他是通过什么渠道得来的呢？”
　　“傲天，你自己可以回想一下，你在白家的这个计划的设定，以及对白老爷子动用子母睡虫一事儿，除了你之外，可有其他人知晓？我这个所谓的其他人，自然包括你的那些心腹在内，你不用着急回答我这个问题，好好想一下。”
　　这个神秘殿主看起来倒是一个耐得住性子的人，不过这个话倒是也没有什么太大的毛病，毕竟如果此人耐不住性子的话，也不会创建出这个神秘组织势力了，并且还在不声不响之际，就把这个神秘组织势力的规模扩展到如今这个程度了。
　　听到什么殿主这样说以后，龙傲天这个气运主角也沉默了，他没有马上开口说话，而是微微闭上了眼睛，开始回忆自己布局白家这个计划的时候，到底有没有其他人知道。
　　这样回忆了五六秒钟的样子，龙傲天睁开了眼睛，他看了眼身旁的小蛇，一直以来，小蛇就是龙傲天身边最为信任的心腹了，但不得不所，在白家这个计划布局的时候，包括子母睡虫一事儿，龙傲天就连小蛇都没有去透露。
　　而这样一来的话，就没有什么太多好说的了，因为龙傲天这个气运主角，他心里面可以万分肯定这一点，从始至终，这个事情，只有自己一个人知道。
　　在这种情况之下，就自然而然的排除了是身边人泄密的消息了，只不过这样一来的话，赵政又是怎么知道破解子母睡虫的方法呢？
　　“殿主，我非常确定，在我谋划白家这个计划的时候，从来没有对谁提及过，包括小蛇他们也都不知道，所以能够排除这一点原因。”
　　“并且这个计划的布局和设定的整个过程当中，完全是我一个人在操作，也只有我自己知道这个事情，毕竟这个事情太重大了，我不可能蠢得到处宣扬。”
　　仔细回忆过后，龙傲天给出了这番答复。
　　“嗯，诚如你所说的那样，既然这个事情，只有你自己一个人参与计划了，那么赵政这个纨绔子弟，他是怎么获取到这个子母睡虫的破解方法呢？”
　　“不瞒你说，我就是一个对古老典籍有研究的人，各种各样的典籍，正传，野史，我都有非常深刻的涉猎，这绝对不是我自夸，但就连我都没有在这些古老典籍里面看到过半点关于子母睡虫的事情，甚至就连我都不知道关于子母睡虫的破解办法。”
　　“而在这种情况之下，赵政这个纨绔子弟，他怎么可能通过这个来找到破解之法呢？更何况，在我们所调查到的讯息当中，像赵政这样的纨绔子弟，你觉得他可能是通过这个途径获取到的破解方法吗？”
　　“如果排除这一点的话，我所能想到的唯一答案，就是这个赵政，他真的有洞察人心的能力，或许，他是从你那里获取到了这个破解方法。”
　　此刻，这个神秘组织势力的神秘殿主，语态悠然的这般说道。
　　龙傲天听到神秘殿主这样说以后，下意识的就想要点头，但是很快，他就想到了问题所在。
　　“不对殿主，还有一点可以排除您这个说法，那就是赵政所使用的这个破解方法，就连我自己都不知道，我虽然知道这三个穴位，但并不清楚通过这样可以破解子母睡虫。”.

 第一千四百四十八章：乌苏神将
     　　“而赵政却是通过这样的方法，解决了白老爷子身上子母睡虫的问题。”
　　“这样一来的话，您所说的这个能力，似乎就有些站不住脚了。”
　　尽管打心底来说，龙傲天真的对这个神秘势力背后的这个殿主十分尊敬，但在说到这个问题的时候，他却是与这个神秘殿主，有了不同的意见，并且把自己看到的点说了出来。
　　“嗯，也许不是赵政这个纨绔子弟，拥有洞察人心的手段，但总而言之，他必然是有一些超乎常规的特殊手段的，就这方面来说的话，我们不得不防。”
　　“对了傲天，你觉得在这个事情上，通过武力来解决赵政怎么样？”.
　　神秘殿主听到龙傲天这样说以后，略微沉默了以后，而后才这般开口询问道。
　　虽然到目前为止，这个神秘殿主并没有跟赵政正面打过交道，不过当他听了龙傲天所说的详细经过以后，便没有什么太多好说的了，通过这些东西，足以让神秘殿主知道，这个赵政，明面上来看的话，似乎只不过是一个不值一提的纨绔子弟罢了。
　　但是如果深想的话，便可以发现，这个赵政属实不一般，在这种情况之下，神秘殿主当然知道，龙傲天现如今显然已经陷入到了困境当中，而他想要打开局面的话，明显需要一些助力，谋士方面，在这个神秘的组织势力里面当然有了，但现在显然不合适派遣谋士。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，身为这个神秘组织势力当中的少主，龙傲天不管是在自身实力方面，还是在谋略方面，都非常出众，就这方面而言，显然是无需去辩驳和质疑什么的。
　　对此，神秘殿主心里面也给予了肯定，更何况根据龙傲天方才所说的那些详细经过，神秘殿主听了以后，也并不认为龙傲天所设定的这些行动计划有什么毛病。
　　不管是带着媒体人员，想要抓赵家在特效药方面的破绽，还是龙傲天在白家老爷子身上，通过子母睡虫谋划的事情，基本上都没有什么太多好说的。
　　因为在神秘殿主看来，这些计划，属实没有什么太大的问题，而现在就是这样的情况，但是最终的结果，却是并不好，甚至可以用十分糟糕来形容。
　　龙傲天所设定的这些精妙算计，都被赵政这个纨绔子弟给成功破解掉了，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，因为从这些事情上，便足以见得，赵政这个家伙不好对付。
　　而神秘殿主认为，赵政能够破解这些计划，应该是通过某些特殊的手段，提前洞悉了这些，要不然的话，龙傲天的这些计划，也不至于被破坏到这种地步了。
　　在这种情况之下，神秘殿主认为想要通过这种谋士计划方面，在赵政身上打开突破口，显然已经起不到什么太大的作用了，这样一来的话，摆在他们面前的，似乎也就只剩下通过武力解决这么一条路了，正是因为神秘殿主心里面想到了这一点，所以才对龙傲天提了出来。
　　其实这也是龙傲天心里面不止一次想过的问题，在龙傲天看来，对于赵政这个事情，其实当前来看，最好的解决办法，就是通过这种强硬方式来解决了。
　　龙傲天相信，在这座城市当中，一旦解决了赵政以后，赵家不足为惧，至于另外三大家族，同样如此，甚至龙傲天心里面非常清楚，如果不是赵政从中捣乱的话，以他的手段，早就把那几个绝顶美丽的女子给收编了。
　　而现在这样的情况，龙傲天自己心里面也有些无奈，都已经来这座城市这么多天了，所行之事不但没有什么进展，他自己还受了不小的委屈，整天过的十分凄苦，真的是太难受了。
　　“殿主，根据我的亲身经历来看，赵政这个纨绔子弟的实力十分强大，保守估计，不在宗师之下，想要通过武力解决，至少需要大宗师级别的强者方能成事儿。”
　　龙傲天对于神秘殿主的这个提议，显然并没有要拒绝的打算，反正这个事情该怎么说呢，就如同之前所提及的那样，当龙傲天这边所设定的计划，不断被赵政破坏以后，龙傲天自己心里面也算是看明白了，单单凭借自己想要拿下赵政，明显有些不太现实。
　　而在这种情况之下，龙傲天这个气运主角心里面清楚，他在眼下这个时候，需要帮手和援助，毫无疑问，如今能给他提供援助的，自然就是他背后这个神秘的组织势力了。
　　现在就是这样的情况，也正是因为龙傲天这个气运主角心里面非常清楚这一点，所以当这个神秘殿主，提出来这个说法之际，龙傲天基本上不带犹豫的，第一时间就把自己顾虑的状况给说了出来。
　　反正这个东西该怎么说呢，在这个事情上，按照龙傲天心里面的想法，那就是这个事情要么不做，一旦做的话，就直接做到最好，争取不出什么纰漏。
　　“最近乌苏神将刚办完手头事儿，我让他带人过去协助你成事。”
　　神秘殿主显然这边早有考量，淡淡一笑后，在电话里对龙傲天这样说道。
　　“我早就听过乌苏神将的大名，但却还从未见过面，这次倒是能借助这个机会认识一番。”
　　龙傲天听到神秘殿主竟然要派遣乌苏神将过来协助自己，他的脸上，当即就涌现出一抹轻笑，关于这个乌苏神将，正如同龙傲天自己所说的那样，在此之前，他并没有与乌苏神将见过面，只知道这个人实力十分强大，绝对达到了大宗师级别的程度，性格更是勇武。
　　从级别上来说，在这个神秘组织势力里面，不用多说，龙傲天身为少主，显然要比这个乌苏神将高上一个级别，但龙傲天这个气运主角，他是有野心的，以后要掌管这个神秘组织势力，当然要把这个神秘组织势力的基石掌控在手.

 第一千四百四十九章：他不吃亏谁吃亏？
     　　没错，在龙傲天这个气运主角看来，像乌苏神将这等级别的存在，与这个神秘的组织势力当中，就如同基石一般的存在，而且还是典型的上等基石。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，大宗师级别的实力，不可否认的状况是，绝对算是非常强大的存在了，至少在龙傲天当下这种情况的时候，这种级别的强者，是他远远比不上的。
　　其实说起来，龙傲天自身的实力，如果换作是在全盛时期的话，是要比乌苏神将他们更加强大的，就这一点而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　奈何是龙傲天在边疆对敌当中，自身受了不轻的伤，乃至于他现在所能够发挥出来的实力，其实就相当于其全盛时期的三成左右罢了，而这也是让龙傲天心里面不忿气的原因之一。
　　说到底，龙傲天这个气运主角，他自视甚高，不把这座城市里面的四大家族成员们放在眼中的做派，究其原因，还是因为龙傲天全身时期的实力，达到了大宗师中期级别的程度。
　　要知道，像这种级别的实力，在这座城市当中，不夸张点来说，是完全可以横着走般的存在，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的.
　　可就是在这种情况之下，龙傲天在与赵政的对峙当中，直接吃了大亏，呈现出来的状况，更是好像根本就不是赵政的对手似的，但实际上龙傲天自己心里面清楚，他在医院病房当中，被赵政一招制住的时候，这并不是他的全盛时期啊，最多不过是他全盛时期的三成左右罢了。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，赵政一招出手，制住了龙傲天，并且在苏诗诗和云舒儿面前，表现的如同一个傻逼似的，这样的状况，属实让龙傲天这个自视甚高的气运主角，心里面很是憋屈和愤怒。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，就算是龙傲天这个气运主角心里面再怎么愤怒和憋屈也无济于事，毕竟谁让他在那个时候，自身有着极其严重的伤势，一身强大的实力，最多不过是能够发挥出三成左右呢，这样残酷的现实局面，属实让龙傲天无奈极了。
　　而更让龙傲天这个气运主角感觉到无奈憋屈的状况是，他自己的严重伤势，还不是短时间内能够好的，这样一来的话，就让龙傲天意识到了一个非常严重的问题，那就是以他当下只能够发挥出巅峰期三成在左右的实力来说，与赵政对上，根本就讨不了好啊。
　　虽然说起来，龙傲天心里面是一万个不想承认这一点，但是没办法，现实就是这么残酷，而且还这么冷冰冰的摆在了他的面前，让他想不承认都不行。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，当这样的局面形成之际，纵然龙傲天这个气运主角，他再怎么心高气傲，也不得不去睁大眼睛，去面对这个无比残酷的现实。
　　说到底，像这些东西，基本上都是环环相扣的，一环扣一环的情况下，便形成了当下这样的局面，现在面对这样的状况，别无他法乃至于心里面憋屈无奈到极点的龙傲天，他所能够做的事情，就是跟背后那个神秘组织势力去主动求支援了。
　　必须得承认，对于龙傲天这心高气傲的气运主角而言，像这样主动求支援的事情，实在是太尴尬了，这样的感觉和滋味，属实一言难尽啊。
　　毕竟原本按照正常情况来说，龙傲天就算是只有巅峰时期三成左右的力量，应该也能够应对当下这个局面才对，但是这个东西该怎么说呢，现实当中的状况，就是这么残酷，或者还有一点，那就是龙傲天对于自身实在太过自信了，有些太过想当然。
　　但实际上这也不能怪龙傲天这个气运主角如此自信，毕竟在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天哪怕是从边疆下来，自身受了重伤，一身实力只有不到三成的情况下，来到这座城市去完成任务的时候，在这座城市里面，根本就没有一合之敌。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，也不夹杂半点水分，由此可见，在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天这个气运主角的主角光环究竟有多强烈了。
　　不夸张点来说，这完全就是近乎无敌般的存在，该用计谋的时候，龙傲天这个气运主角所施展出来的计谋，不管成色怎么样，最后所迎来的结果，必然是效果最好的。
　　而当计谋方面没办法改善局面和解决问题之际，便没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，他完全可以凭借自身十分强大的实力，去解决面前的难题。
　　没错，在边疆战神世界里面，龙傲天这个气运主角，就是这么无解的存在，不管做什么事情，基本上都是顺风顺水的，纵然会遇到什么阻碍，这些阻碍，也只不过是让他用来提升实力，获取机缘造化，或者是在顶级大美女面前装逼打脸的。
　　总而言之，那就是龙傲天这个气运主角，在这些坎坷面前，都会遇到一些好处。
　　这都是十分现实的问题，在边疆战神世界原著剧情当中，不可否认的状况是，龙傲天这个气运主角，他活的就是这么潇洒，只不过这个东西该怎么说呢，在如今这个现实世界当中，尤其是有赵政参与进来的这个现实世界里面，龙傲天这个气运主角，注定会沦为悲剧。
　　如果龙傲天不与赵政对上的话也就算了，或许凭借他这个气运主角的身份，以及气运主角的光环，会让他在这世界里面，哪怕是不能登临巅峰，但过上远超普通人的生活，还是没有什么太大问题的。
　　但问题是造化弄人啊，龙傲天这个气运主角，在出场之后，就走到了与赵政对立面的层面去了，这样一来，他不吃亏谁吃亏？.

 第一千四百五十章：下达命令
     　　不过话说回来，赵政参与到这个事情当中，从一开始的时候，就是要找龙傲天这个气运主角的麻烦，这是他避无可避的事情。
　　而要是从这方面来说的话，如今龙傲天与赵政对上，本来就是一件板上钉钉的事情，这并不是他找不找赵政的问题，而是相当于赵政主动找上了龙傲天。
　　现在就是这样的情况，关于龙傲天这边的情况，赵政基本上都尽在掌控当中，尤其是现实世界当中的剧情线，总体来说，还是跟着原著剧情线在走，虽然说起来，因为赵政出现在现实世界当中的缘故，这使得龙傲天这个气运主角吃了不少亏。
　　原本应该让龙傲天最终获利的剧情，最终都转到了赵政的身上，这个结果虽然发生了变化，但却并没有影响整体的剧情走向，对于这样的状况，赵政心里面倒是挺满意的。
　　根据当前的剧情走向来看，赵政知道，龙傲天背后那个神秘的组织势力，大概率要给龙傲天提供援助，在援助剧情当中，其实也有这样的剧情走向。
　　只不过不一样的是，在原著剧情里面，龙傲天在这座城市里面，占据着非常主动的地位，而所谓的援助，无非就是因为龙傲天打开了局面，需要人手协助罢了。
　　但是在如今的现实世界里面，龙傲天折腾了这么多天，却是连最基本的局面都没有打开，在这种情况之下，就没有什么太多好说的了，面对这样的情况，当龙傲天这个气运主角，拿赵政没有什么太好的办法，并且还处于一个被赵政全面压制的局面之际，这就让他不得不向着背后那个神秘的组织势力求援.
　　毕竟单纯的依靠龙傲天自己的能力，已经拿赵政没有什么太好的办法了，而神秘势力总部交给龙傲天的这个任务，他又不得不完成，这样一来的话，接下来这个由龙傲天求助神秘组织势力的剧情线，估计也差不多要顺势展开了。
　　想到了这一点之际，赵政的嘴角，泛出了一抹淡淡的轻笑，美丽小秘书苏诗诗正在办公室里给赵政贴心按摩，以前这样的事情苏诗诗也做过，只不过在那个时候，完全就是赵政强行命令苏诗诗这样做罢了，这让苏诗诗心里面充满了屈辱。
　　不过现在根本用不着赵政这边主动吩咐什么，当赵政仰躺在椅子上的时候，也不知道从什么时候起，苏诗诗这个美丽的小秘书，就自发的养成了习惯，会走过去给赵政按按头捶捶胳膊之类的，没错，现在的苏诗诗，已经完全不避讳与赵政肢体接触了。
　　对此，赵政心里面当然非常满意，他知道苏诗诗的心思是怎么样的，只不过现在并不是思索这方面问题的时候，在赵政的脑海当中，则是浮现出来了相应的剧情线。
　　而这个剧情，自然就是边疆战神世界当中那个龙傲天求助事件了，回想起这个剧情事件的经过，赵政不由噗嗤笑了一声，因为这一段剧情，真的是太有趣了。
　　尤其是相当原著剧情当中那个憨憨愣愣的乌苏神将，赵政就更憋不住笑了，现在回想起这段剧情以后，赵政心里面当即就冒出了一个想法和念头，那就是要不要把这段剧情，给稍微小小的还原一下呢？纵然达不到原著剧情当中那样的效果，但如果能够通过这个事情，把龙傲天和乌苏神将给戏耍一番的话，像这样的事情，赵政心里面还是挺满意的。
　　而当赵政心里面浮现出这样的想法和念头之际，此时，在这个神秘组织势力的总部，一处环境偏暗系的大厅当中，戴着一个罗刹面具的中年人，正坐在主位上。
　　这个戴着罗刹面具的中年人，便是这个隐藏在暗中的神秘组织势力的殿主，可以说，这个神秘组织势力，完全就是由这个殿主一力促成的。
　　而在下首，一个身材高大，浑身上下充斥着爆炸肌肉线条的大汗，正单膝跪在神秘殿主面前，神色恭敬的等待指示。
　　“乌苏，你上一个任务完成的很好，现在你即刻出发蓝城，少主龙傲天在那边的进展出现了一些状况，你过去协助他成事儿，没问题吧？”
　　此刻，神秘殿主开口对乌苏神将开口说这番话的时候，语气语态十分平和，但不可否认的是，像神秘殿主这样的存在，不愧为上位者，哪怕是用这么平和的语态说话，但是从他的身上，却是自然而然的透露出来一股莫名的威严。
　　而这样的威严气息，落在了乌苏神将身上之际，则是直接化成了一股压力，恍若实质般的压力，并且还来的非常强烈，尽管知道乌苏神将性格的人都清楚，这个乌苏神将，一身实力非常强大，不过中年罢了，但他的实力境界，已经探到了大宗师级别的程度了。
　　这样的修炼天赋，可以说是非常的罕见了，但可惜的是，这个乌苏神将的脑子有些不太活泛，总结起来，就是一根筋，一旦认准了什么事儿，很难扭转过来。
　　正是因为这个缘故，所以在很多时候，这个乌苏神将，都给人一种憨愣暴躁的感觉。
　　明明脾气很不好，非常暴躁，但在暴躁当中，却是又有些憨憨的，十分有趣。
　　现在就是这样的情况，此刻乌苏神将听到神秘殿主对他说这番话，感受到来自于神秘殿主带来的庞大压力之际，乌苏神将恭敬的把头贴在了地板上。
　　“殿主，乌苏当然愿意过去协助少主，只是在此之前，乌苏并没有见过少主，具体怎么分辨呢？”
　　乌苏神将对于神秘殿主下达的这个命令，心里面根本就没有什么要抵抗的情绪，更何况同为神秘组织势力当中的一员，而且还是高层级别人物，其实说句大实话，乌苏神将对龙傲天这个少主，实际上是非常崇拜的，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的.

 第一千四百五十一章：剑意
     　　“很简单，傲天虽然很年轻，但他的气质十分特殊，千万人中，纵然是穿同一件衣服，也能让人一眼就分辨出来，千万不要忘记，傲天可是边疆战神。”
　　“这是他通过自己的拳脚，硬生生打出来的这个名头，等你去了那边，见到了傲天之后就明白了，我对他的这番形容，属实没有一点毛病。”
　　面对乌苏神将提出来的这个问题，此刻，这个神秘殿主的嘴角，则是浮现出来了一抹自信十足的轻笑，说到底，神秘殿主对龙傲天有着极大的信心。
　　虽然说起来，龙傲天在与赵政对上以后，似乎遇到了克星一般，使得他所设定的一系列计划，并没有得到实施，甚至还遭到了极大的破坏，可谓是遇到了滑铁卢。
　　但不可否认的一点是，发自本心来讲，神秘殿主对龙傲天这个少主的实力和能力，还是非常认可的，在他看来，不管赵政这个纨绔子弟，有什么特殊的能力，但终究比不上龙傲天。
　　而乌苏神将听到神秘殿主用这样的词汇去形容龙傲天之际，他的脸上，当即就涌现出来了一股无比崇拜的神色，乌苏神将今年四十岁出头的样子，而在他这个年龄段，能够把自身实力境界，提升到大宗师级别的程度，必须得承认，乌苏神将与修炼方面的天赋，真的没得说。
　　至少在很长一段时间内，乌苏神将自己心里面就非常得意，他一度认为，要是论修炼天赋的话，他是绝对不会虚其他人的，毕竟这个世界生灵如此众多，但实力境界，能够达到大宗师级别程度的，属实没有多少，而乌苏神将拥有这样的自信，其实一点都不奇怪。
　　因为这个东西该怎么说呢，乌苏神将加入到了这个神秘组织势力以后，其实并没有固定在哪个地方长时间停留，绝大多数的时候，都是在做任务完成任务的路上.
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，而值得一提的状况是，在这个过程当中，乌苏神将可谓是走南闯北，见到过不少高手，也与许多强者交过手。
　　但是说句大实话，在乌苏神将所遇到的这些强者们当中，基本上没有哪一个能够与他这般，在只有四十岁出头的时候，就能够把自身实力境界，给提升到大宗师级别程度的。
　　也正是因为乌苏神将有着类似于这样的经历，所以这个东西该怎么说呢，这让乌苏神将对自己有着极大的信心，而现在就是这样的情况。
　　面对这样的状况，原本在很长一段时间内，乌苏神将的那双眼睛，都快长到头顶上去了，但是直到龙傲天这个少主横空出世以后，才把这一切都给打破了，因为龙傲天这个年轻人，不过是二十多岁左右的样子罢了，但是他的实力境界，却是达到了大宗师级别的程度。
　　二十多岁的大宗师级别强者，这个属实太夸张了，乌苏神将在四十多岁的时候，把自身实力境界，提升到了这个高度以后，就让他骄傲的不要不要了，可是与龙傲天这个神秘少主相比，乌苏神将顿时发现，他的这点成就，简直就没眼看了好不。
　　当然了，在最开始听到这个消息的时候，乌苏神将还一度不相信这一点，并且认为这纯粹就是在胡说八道，说到底，这个事情，在乌苏神将看来，实在是太夸张了。
　　尤其是乌苏神将的修炼天赋这么出众，并且在修炼过程当中，他还非常的努力刻苦，一天恨不得掰成两天用，就算是在这种情况之下，乌苏神将也不过是在四十岁出头的时候，才把自身的实力境界，提升到了大宗师级别的程度。
　　可是与之相比，龙傲天这个少主，却是在二十多岁的时候，就把实力境界提升到了大宗师级别的程度，试想一下，像这样的事情，乌苏神将又怎么敢相信呢？
　　不过当有一次，乌苏神将返回到了神秘组织势力当中，当他听到神秘殿主亲口承认了这一点之际，这就让乌苏神将对于这个事情，直接相信了六七分。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，虽然乌苏神将这个人的性格有点浑，但他对于比自己强大的人，有着一股天然的崇拜情绪，尤其是神秘殿主，更是让乌苏神将十分信服。
　　也正是因为这个缘故，所以当神秘殿主亲口承认，龙傲天这个少主的实力境界，的确达到了大宗师级别的程度，而且还是在二十岁左右的时候，就做到了这一点之际，乌苏神将心里面就直接相信了一些，不过在那个时候，神秘殿主显然也是看出了乌苏神将心里面的想法。
　　对此，神秘殿主脸上当即就浮现出了一抹颇为平静的笑容，而后便让乌苏神将进入到了其中一个密室，并且坦然告诉乌苏神将，这个密室当中，有龙傲天的实力境界，突破到了大宗师级别以后，所留下来的一道剑意。
　　听到神秘殿主这样说，乌苏神将当即就忍不住了，他第一时间进入到了密室，并且感应到了这道剑意，说起来真的是很不可思议。
　　明明这道剑意，不过是龙傲天的实力境界，刚刚达到了大宗师级别以后所激发出来的，并且乌苏神将在激发了这道剑意以后，他也能够感应到这一点。
　　但这个东西该怎么说呢，龙傲天所留下来的这道剑意，属实太强悍了，哪怕是乌苏神将达到这个境界已经有一段时间了，算是稳固了境界，并且还小有提升。
　　只是当乌苏神将激发了这道剑意，并且尝试与这道剑意对抗之际，这才有让他更加不可思议的状况出现了，那就是龙傲天这道剑意当中，所蕴涵的威能力量，实在是太强悍了。
　　以乌苏神将现在的实力，竟然对上龙傲天这道剑意之后，根本就敌不过，这个事实，属实把乌苏神将震惊的不轻，也让他当即对龙傲天生出了崇敬心思.

 第一千四百五十二章：芙蓉来电
     　　虽然说起来，直到目前为止，乌苏神将还没有见过龙傲天这个少主呢，但是他通过龙傲天留在密室里的这道剑意，却算是与龙傲天来了一场特殊的对话。
　　在这场特殊的对话当中，直肠子铁憨憨般的乌苏神将，直接吃了大亏，哪怕是乌苏神将踏入到这个境界的时间，要比龙傲天更久一些，同时自身实力境界也稳固了许多。
　　但是没办法，在这个世界上，的确存在天才一说的，而在乌苏神将心目当中，年龄不过是二十岁出头的龙傲天，他的实力境界，竟然能够达到大宗师级别的程度，别的不说，光是凭借这一点，龙傲天这个少主，就绝对称得上是妖孽天才了。
　　原本在此之前的时候，乌苏神将在很长一段时间内，都把这个天才名额给自己安上了。
　　但是这个东西该怎么说呢，当乌苏神将知道，在这个世界上，竟然还有龙傲天这等级别的妖孽天才之际，这才让乌苏神将在无比震惊的同时，心里面更是涌现出来了一股无法用言语形容的崇拜之感，而他所崇拜的对象，自然就是龙傲天这个神秘的少主了。
　　没错，在乌苏神将的内心深处，他的崇拜对象，除了实力深不可测的神秘殿主之外，现在又多了一个，只不过让乌苏神将有些遗憾的是，一直以来，他都没有机会见一见龙傲天这个少主，而这一次，有机会能够与龙傲天相见，并且与他一起共事，对于这样的机会，必须得承认，这让乌苏神将心里面非常期待。
　　而现在就没有什么太多好说的了，心里面浮现出来这样想法和念头的乌苏神将，在听到神秘殿主这样形容以后，必须得承认，在这个时候，乌苏神将心里面对于龙傲天这个神秘少主的崇敬之情，顿时变得更加强烈了。
　　现在就是这样的情况，在这种情况之下，乌苏神将的内心深处，是肯定没有一丝丝抗拒之意的，毕竟这个东西该怎么说呢，经过那样的特殊接触以后，这让乌苏神将对龙傲天充满了崇拜之感，而且像这样的崇拜情绪，还来的非常强烈。
　　而且在很早的时候，乌苏神将这个铁憨憨般的家伙，心里面就冒出来了一个非常强烈的念头，那就是相与龙傲天这个神秘少主见上一面.
　　现在有了这个机会以后，就没有什么太多好说的了，对于乌苏神将而言，他心里面简直太期待了，恨不得现在就能够出发，到那座城市去与龙傲天这个神秘少主会面。
　　“看你这个样子，也知道你现在根本待不住了，好了乌苏，带上你的那几个得力手下，直接出发吧，预祝你们此行一路顺风，能够成功协助傲天办妥此次事宜。”
　　必须得承认，这个神秘组织势力当中的神秘殿主，绝对是一个人精，只是看着乌苏神将脸上流露出的表情神态变化就差不多精准的把握到了他的心理。
　　像神秘殿主这种级别的存在，他自然清楚，对于乌苏神将这种实力强大，偏偏自身性格又有些执拗和憨直，就得采取不同的御下策略，总而言之，采取强硬的手段，是肯定不可以的。
　　这个东西该怎么来说呢，其实说的简单直白一些，乌苏神将这种性格的强者，就如同一头倔驴一般，拿鞭子抽反而不走，只有顺着毛捋，才能让他更听话。
　　而神秘殿主这样的存在，对于这种御人之道，自然是运用的非常娴熟，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　现在就是这样的情况，在这种情况之下，神秘殿主当然不会选择压着乌苏神将，而是让乌苏神将按照自己的心意去走，这样一来的话，就相当于是成功的抓住了乌苏神将的心理。
　　而这样的御人之道，也一度让神秘殿主心里面非常得意，看着乌苏神将脸上流露出分外欢喜的情绪，神秘殿主嘴角泛出了一抹淡淡的轻笑，而后对着乌苏神将轻轻挥了挥手，示意他直接离开就好。
　　乌苏神将欢天喜地的离开了，神秘殿主那张带着面具的脸上，则是浮现出来了一道幽幽寒光，尤其是那双眼眸，森寒冷酷，如同出鞘的利剑一般，锋锐至极。
　　当乌苏神将收到命令，准备前往那座城市去寻找龙傲天之际，此时赵政脑海当中，也已经把这段剧情梳理完了，他知道以龙傲天的尿性，在当前这种情况之下，显然是要去跟背后神秘组织势力求援的。
　　洞悉了这一切以后，赵政看了看时间，嘴角泛出了一抹成竹在胸的轻笑，尤其是当他看到突然响起的电话之际，这个笑容就变得更加自信了。
　　此时给赵政打电话的这个女子，名叫芙蓉，在边疆战神世界当中，芙蓉并不是四大家族成员，她是第一反派模板的同学，芙蓉生的十分美丽，只不过她的背景很神秘。
　　高中毕业后，芙蓉就去了外地，然后在很长一段时间内，虽然跟第一反派保持着联系，但他们却是并没有见过面。
　　值得一提的是，在芙蓉和第一反派之间，实际上还有一段值得书写的事情，那就是他们高中的时候，有过那么一段暧昧期，虽然最终没有找成，但这个暧昧指数却是达标了。
　　也正是因为这个缘故，所以在原著剧情当中，让第一反派与美丽的芙蓉有了交集，哪怕是高中毕业后这么多年没有见过面，但是当芙蓉返回到这座城市之际，第一个电话，却是打给了赵政。
　　至于芙蓉打电话给赵政的目的，当然非常明确，那就是给赵政一个表现机会，让赵政去接机，毕竟这个东西该怎么说呢，虽然他们两个很久没有见过面了，但却并没有断开联系，是以芙蓉也知道赵政一些基本情况。
　　赵政当然对美丽的芙蓉感兴趣了，而让他更感兴趣的事情，则是接机芙蓉时候的这段剧情故事.

 第一千四百五十三章：相见
     　　在边疆战神世界原著剧情当中，这一段剧情真的挺有趣，只不过这个东西该怎么说呢，在原著剧情里面，第一反派模板实在是太废了，尤其是在龙傲天这个强大的气运主角光环面前，更是各种神助攻，硬生生的让芙蓉走向了龙傲天。
　　原本以第一反派模板与芙蓉的关系，只要好好发展，以第一反派模板的实力，拿下芙蓉这还不是小菜一碟的事情嘛，但最终结果却是，第一反派模板在接机芙蓉的时候，与龙傲天一行人相遇，最后更是被龙傲天强力出手，把另外一条腿也给打断了。
　　这个下场，简直不能用凄惨两个字来形容，而现在就没有什么太多好说的了，当赵政在现实世界里面遇到了这段剧情以后，自然不能让这样的事情发生。
　　而现在就是这样的情况，接到芙蓉打来的电话，赵政心里面简单酝酿了一下之后，便起身出发，他去飞机场接机的时候，并没有给小秘书苏诗诗打电话，也没有叫其他人。
　　只有自己出马去迎接，没用多长时间，赵政就来到了机场，看了看时间，距离芙蓉乘坐的这般飞机航班落地，大概还有半个小时左右的样子。
　　在原著剧情当中，芙蓉与乌苏神将他们，乘坐的正是同一个航班，而现在就没有什么太多好说的了，根据赵政这段时间对剧情的了解，他觉得这次状况应该也差不多。
　　毕竟就现在来看的话，这个剧情线都已经对上了，既然这样的话，应该大体不会变，此时在赵政的脑海当中，已经酝酿出来了一系列的行动计划，想到美妙处，赵政都没忍住笑了出来，抱着这样愉悦的心情，赵政在机场待了半个小时左右的时间。
　　飞机落地，大概又等了二十多分钟的样子，然后赵政就接到了芙蓉打来的电话，没错，芙蓉已经来到了接机出口处，身材高挑气质出众的芙蓉，在密密麻麻的人群当中，就如同一只美丽的白天鹅，分外的引人注目，赵政一眼就看到了肤若凝脂般的芙蓉。
　　当赵政看向芙蓉的时候，两个人就好像是有某种特殊的心灵感应一般，芙蓉也朝着赵政看了过来，差不多有十年没见的两人，此刻在人群当中相互打量，他们的心里面，都涌现出来了一股分外异样的感觉，基本上没有什么太多好说的。
　　因为赵政和芙蓉都是养尊处优的那类人，尽管过去了十年时间，但他们的容貌和身材，与当初相比，倒是没有什么太大的变化，无非就是气质方面，成熟了许多.
　　当然了，除了自身气质之外，他们的装着打扮，与青涩的学生时期相比，也有了极大的不同，赵政这边就不用多说什么了，英挺帅气，加上又多金，本身就属于很有魅力的那类人。
　　而芙蓉呢，她在读书时候，就是学校里校花级别的大美女，如今过去十年，她的美，毫无疑问，达到了一个黄金鼎盛时期，现在赵政光是隔着人群，与芙蓉这样相互对视着，就感觉自己的心脏，仿佛被一股莫名的情愫给击中了。
　　两人脸上带着笑，随着人群的涌动，美丽的芙蓉，终于走了过来，就这么站到了赵政的面前，好闻的茉莉清香传过来，沁人心脾。
　　“好久不见啊赵政，这么多年没见，你与当年变化不大啊，还是那么帅，不过更有魅力了。”
　　芙蓉娇俏一笑，尽管两人至少有十年没见了，但是他们两个彼此见面以后，却是并没有那种陌生的感觉，仅仅是芙蓉一句略带玩笑的话语，两人就找回了读书时候的熟络。
　　“你这么夸我，我会骄傲的，芙蓉大美女在我心中就是白月光般的存在，提前声明，是那种真正意义上的白月光，这其中可不带半点贬义的哦。”
　　赵政听到芙蓉这样说，他笑着眨巴了一下眼睛，说话间，赵政张开双臂，芙蓉倒是也不扭捏，同样张开了双臂，两人就这么热情拥抱了一下。
　　拥抱在一起的两人，心情都挺复杂的，他们也不知道这是怎么一回事儿，这个东西该怎么说呢，这个拥抱当中，带着一丝丝旖旎，一丝丝友情的满足，一丝丝同学的情谊，还有一种十分特殊的情感，正是因为他们两个心里面都泛出了类似于这样的想法和念头，所以这让赵政和芙蓉之间的这个拥抱，也显得格外漫长。
　　“嘿，这两个拥抱在一起的狗男女倒是不害臊，男的老子不感兴趣，但这个妞倒是真不赖，这小屁股挺翘紧绷有弹性，看着就贼带劲。”
　　就在这个时候，一道粗犷的声音传了过来，而随着这道粗犷且没有礼貌的声音落下之际，又有几道同样放肆张狂的笑声响了起来。
　　听到这个说话声音，以及这肆意张狂的笑声，赵政的嘴角，也泛出了一抹淡淡的轻笑。
　　这一幕场景，赵政心里面可是一点都不带陌生的，在原著剧情当中，第一反派模板与芙蓉拥抱在一起之际，就是这个声音打断了他们，而开口说话的，自然就是性格憨直带点愣的乌苏神将了，至于起哄的，则是乌苏神将的几个属下。
　　说起来这个乌苏神将，也的确是一个极品，他自己的性格，就是这种憨直呆愣的性子，而他身边的这几个属下，竟然也都跟他差不多，这帮人凑到一起去，简直就是针尖对麦芒，像极了一群头脑简单四肢发达的蠢汉。
　　就如同之前所提及的那样，在原著剧情当中，第一反派模板在乌苏神将和龙傲天面前，可谓是吃了大亏，但是在现实世界里面，以赵政的能耐，当然不能让他们讨的了好去。
　　芙蓉轻轻皱了一下眉头，这粗狂且没有礼貌的笑声，让芙蓉心里面生出来了一股被深深冒犯到了的感觉，她很反感这个。
　　赵政自然感受到了芙蓉的情绪，他轻轻拍了拍芙蓉的肩膀进行安抚.

 第一千四百五十四章：计划顺利进行
     　　然后当赵政松开双臂，上前一步，站在芙蓉身前后，赵政便直面乌苏神将一行人.
　　虽然说起来，在现实世界当中，赵政并没有见过乌苏神将，不过当他在车站，看着浑身上下散发出肆意张狂且蛮横无理的乌苏神将一行人，这样的气息实在太特殊了。
　　反正这个东西该怎么说呢，在这大都市当中，乌苏神将等一行人出现在这里，他们虽然穿着打扮看起来十分正常，和其他人好像没有什么太大的区别，但他们的身材，一个个都非常高大，不仅高大，而且还非常健壮。
　　除此之外，他们的言行举止，也看起来给人一种十分野蛮的感觉，就好像是一群野人，从没有规矩的地方来到了有规矩的地方似的，反正他们处于人群中央，到处显现出不合群的气息，例如正常情况下，又有谁会这么肆意无理呢？
　　说的好听点，他们这样的行为，叫释放自己的天性，只不过他们只顾着释放自己的天性，根本就不去考虑，自己这样做，究竟是不是伤害到了别人。
　　很明显，像乌苏神将这行人的习性，他们根本就不会去管这方面的事情，而现在就是这样的情况，此时赵政打量着乌苏神将他们一行人，在他的心里面，所生出来的感觉，就是类似于这样的感觉，现在就是这样的情况。
　　乌苏神将连同四个属下在内，一行共是五个人，这个人，可以说个个都是身高力壮，浑身上下肌肉疙瘩如同铁块一般，必须得承认，这样的身材，光是看着，就给人极大的压迫感，就这方面而言的话，属实每一什么太多好辩驳和质疑的。
　　如果换作是一般普通人，面对这等级别的存在，恐怕心里面必然会不受控制的生出来一些格外恐慌的情绪，但是很明显，赵政并不是这样的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政根本就不是什么普通人，他自身有着非常强大的实力，尽管乌苏神将的实力境界，就已经达到了大宗师级别的程度，同时乌苏神将的这四个随身属下的实力境界也都不弱，论战斗力的话，绝对没得说。
　　但是赵政又不是要与乌苏神将他们进行硬拼，更何况，就算是硬拼，赵政心里面也丝毫不惧怕好不，此刻赵政心里面之所以会有这么大的底气，除去赵政自己的实力这般强大之外，自然就是赵政对边疆战神世界的剧情非常熟悉。
　　而熟知剧情的好处，在眼下这个时候，则就淋漓尽致的彰显了出来，例如赵政虽然在此之前，并没有跟乌苏神将一行人见过面，但是对于乌苏神将以及他那个号称四大金刚的属下性格，都非常的了解，在这种情况之下，赵政想要拿捏他们，简直不要太容易。
　　此刻赵政在正面对上乌苏神将等一行五人之际，他的身上，就刻意散发出一股颇为凌厉而又强大的气息，不用多说，这个所谓的强大气息，自然就是大宗师级别强者身上，所特有的那种气息了。
　　要知道，赵政的年龄看起来并不大，顶多二十多岁的样子，跟龙傲天这个气运主角相仿，另外就是赵政自己本身长相气度以及气质等方面，都是一等一的存在。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，这些东西结合起来，再加上赵政本身就是一个典型的有钱人，即便是随随便便的站在那里，但他身上所展露出来的气质，也绝对不是一般普通人所能够比拟的，看上去会有一种卓尔不群般的感觉。
　　此刻的赵政，在乌苏神将他们一行人面前，就直接展露出来了类似于这样的气息，当乌苏神将等几个脑袋不怎么灵光的家伙，看到这个样子的赵政之际，他们一下子愣住了。
　　虽然说起来，乌苏神将以及他属下四大金刚，脑子都不怎么灵光，但这不代表他们是瞎子，像气质这种东西，即便是他们说不上来，但这个感觉可是非常明显的。
　　此时赵政就这么面色平淡的站在他们面前，光是展露出一副这么自信的神态，就让赵政这个人看起来给人一种很不一般的感觉。
　　更何况最为关键的一点，还是因为赵政此时站在乌苏神将他们面前之际，刻意展露出来了一股大宗师级别强者所特有的气息，而这个属实太有杀伤力了。
　　这倒不是说乌苏神将他们害怕大宗师级别强者还是怎么样，事实上以乌苏神将以及他属下四大金刚的性子而言，他们就是典型的直性子，遇到冲突什么的，根本就不带怕的，如果这样的人物，放到古代的话，那就是典型的勇汉子。
　　而此刻赵政身上透露出来丝丝缕缕的大宗师级别强者特有的气息，无非就是想要对乌苏神将他们彰显出来一点，那就是自己可是大宗师级别强者。
　　对于熟知边疆战神世界剧情的赵政来说，其实只要他在乌苏神将一行人面前，展露出来这一点就差不多足够了。
　　毕竟赵政把这段剧情记得非常清楚，知道乌苏神将他们一行人，在原著剧情当中，过来支援龙傲天这个气运主角的时候，他们是没有见过面的。
　　这样一来的话，反而让赵政在这个事情上，有了更多的操纵空间，更何况龙傲天原本也是要过来接机的，但也不知道是遇着了什么事儿，居然晚到了，这样一来的话，赵政处理起来这个事情，就变得更加得心应手了。
　　反正至少也要让乌苏神将他们这几个脑袋不灵光的家伙，先人为主的认可到一些东西，而这个初步目的，很明显，光是看乌苏神将他们这几人脸上流露出来的神态变化，赵政嘴角就不由得泛出了一抹淡淡的轻笑。
　　赵政知道，自己这个目的，算是已经达到了，其实这个事情，之所以会这般顺利，说到底，还是跟乌苏神将太过崇拜龙傲天有关.

 第一千四百五十五章：误认少主
     　　就如同先前所提及的那样，像乌苏神将这样的存在，他在四十岁出头的时候，就把自己的实力境界，给提升到了大宗师级别的程度了，而在乌苏神将走南闯北的过程当中，遇到过不少强者，但他所遇到的强者，确是没有哪一个能够做到这种程度的。
　　如果换做是一些脑子清醒灵光的人，或许还会自我开解一番，不至于养成那种老子是天下第一天才的感觉，但是像乌苏神将这样的憨直性子，哪里能有这样的觉悟啊.
　　天知道那段时间的乌苏神将，对于自己在修炼这方面如此有天赋，给高兴成了什么样。
　　而在这种情况之下，当乌苏神将听到神秘殿主说，他们这个神秘组织势力当中的少主龙傲天，竟然能够在二十多岁的时候，就把自身实力境界提升到大宗师级别的程度。
　　试想一下，当乌苏神将听了这个话以后，这对他所带来的震动得有多强烈，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑，要知道，神秘殿主在乌苏神将的心里面，可是有着极高地位的，但当时乌苏神将在听了神秘殿主所说的事情以后，他当时给出来的第一反应居然是质疑，质疑神秘殿主，像这样的事情，乌苏神将之前可从来没有做过。
　　没错，在乌苏神将的内心深处，就算是他的修炼天赋再怎么出众了得，但是他对于神秘殿主的尊崇，却绝对不是随便说说那么简单，因为乌苏神将打心底就认可一个观点，那就是像神秘殿主这样强大的存在，绝对是他一生都无法逾越的一座大山。
　　而像乌苏神将这样的性子的人，本身就是这样的，一旦发自心底的崇拜一个人以后，就会直接崇拜到骨子里面去，乌苏神将对神秘殿主的崇拜，就是达到了这种程度。
　　可是当乌苏神将听到了神秘殿主所说的这番话，他当时在极度震惊的情况下，所给出来的第一个反应，居然是生出来了质疑情绪，必须得承认，这个事情，在乌苏神将看来，是一件很不可思议的事情好不，不过好在神秘殿主并没有去怪罪他，而是让他去那个密室验证。
　　当乌苏神将亲自去了密室，并且做了验证以后，在那一刻，乌苏神将心里面崇拜之人便又多了一个，除了这个实力无比强大的神秘殿主之外，又多出来了一个少主龙傲天。
　　这完全就是发自内心的崇拜，在乌苏神将看来，少主龙傲天绝对就是这个世界上，最最出众的天才了，可谓是一个典型绝世妖孽之才。
　　正是因为有着这些因素在内，所有便没有什么太多好说的了，因为这些因素结合起来以后，让乌苏神将对龙傲天这个气运主角的崇拜，简直达到了一个近乎顶级般的程度。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，而试试其实也是这样的，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，乌苏神将在车站当中，见到了气质卓越不凡的赵政，尤其是感应到赵政身上所透露出来的那种大宗师级别强者特有的气息后，乌苏神将眼睛当即就亮了。
　　没错，在眼下这个时候，乌苏神将直接就把赵政当成了龙傲天，毕竟赵政看起来是如此的年轻，顶多就是二十多岁的样子，并且这个东西该怎么说呢，赵政在这么年轻的情况下，实力就达到了大宗师级别的程度，试想一下，像这样的顶级妖孽天才，除了少主龙傲天之外，难不成还有其他人能够做到这一点吗？
　　尤其是在这个城市当中，还偏偏出现在了车站，这样的一来的话，这个概率就更小了好不。
　　毕竟说到底，在乌苏神将看来，二十多岁的年纪，就能够把自身实力境界，提升到大宗师级别的程度，这本身就是一件很不可思议的事情。
　　在整个世界当中，恐怕都找不到几个这等级别的天才人物，就更不用说在这座城市里面了，更何况现在这个其余部分的年轻人，他还出现在了车站，而这几点因素结合起来以后，让脑子本来就不怎么灵光的乌苏神将，心里面直接就冒出来了一个念头，这个一看就器宇轩昂，浑身上下透露出浓烈不凡气息的年轻男子，恐怕就是自己的少主龙傲天了。
　　毕竟不管怎么样，此时从面前这个年轻人身上翻出来的大宗师气息做不了假，在乌苏神将看来，大宗师级别强者的气息，本身就是最好的敲门砖了。
　　再加上赵政还看起来这么年轻，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，反正乌苏神将的脑壳里面，本身就没有多少脑子，而现在他位数不多的脑子，已经基本上认定了。
　　认定赵政就是自己那个还没有见过面的少主龙傲天，正是因为这个缘故，所以此刻乌苏神将看向龙傲天的时候，他先是瞪大了眼睛，然后慢慢的，在他那粗犷凶狠的面庞上，就浮现出来了一抹根本遮掩不住的激动情绪。
　　现在就没有什么太多好说的了，心里面已经认定这一点的乌苏神将，基本上连一句废话都不带说的，直接就这么砰的一声跪在了赵政面前。
　　“不知少主在此，乌苏鲁莽了，还望少主见谅。”
　　乌苏神将说着这番话，然后就对着赵政砰砰磕了三个响头。
　　而站在乌苏神将背后的四大金刚，见到乌苏神将突然跪在赵政面前连着磕了三个响头，他们第一反应，直接就是怔愣住了，不过这四大金刚虽然不怎么聪明，但基本的眼色还是能够看明白的。
　　尤其是听到乌苏神将直接称呼赵政为少主，他们就算是再怎么蠢，也知道这是怎么一回事儿了。
　　然后就没有什么太多好说的了，脑子同样不怎么多的四大金刚，也都蹭蹭的跪在了地上，就这么对着赵政一边叫着少主好，一边用力的磕起头来，这一幕场景实在太惊人了.

 第一千四百五十六章：冒认
     　　这会儿机场这里的人流量着实不小，不少人看着乌苏神将他们五个如同铁塔般壮硕的汉子，一个个神态恭敬的跪在地上，对着赵政这个英挺帅气的年轻人磕头。
　　面对这样的情况，机场里面不少录入的心理，都在纷纷猜测赵政与乌苏神将他们之间的关系是什么，同时也在猜测，这两波人都是干嘛的。
　　甚至不要说是那些路人了，就连芙蓉这个大美女，在见到这一幕场景之际，她也惊讶的瞪大了眼睛，美丽的俏脸上，浮现出来了一抹很是不可思议的神色.
　　没错，在眼下这个时候，芙蓉心里美的确挺震惊的，方才她与赵政来了一个久别重逢的拥抱，结果被乌苏神将他们用污言秽语给打断了，这让芙蓉对乌苏神将他们的印象很不好。
　　然后当她看到，乌苏神将这边各个人高马大之际，心里面又禁不住的涌现出来了一抹恐慌情绪，这个完全不受控制，毕竟像乌苏神将这批人，看起来真的是太凶悍了。
　　一个个身材这么高大健硕，再加上他们身上透露出来的那股狂野粗暴气息，这一看就不是什么好接触的人，更为确切的说法，这一看就不是什么好人啊。
　　在这种情况之下，虽然芙蓉心里面非常气愤，但有一说一，她也生出了想要息事宁人的想法和念头，毕竟与这些一看就不是什么好家伙的人作对，似乎是一件不太明智的事情。
　　可是就当芙蓉的心里面涌现出这样的想法，然后便见到了如此诡异的一幕场景，明明赵政把芙蓉拉到身后，与乌苏神将等一行人对视，根本就没有多说什么废话，然后乌苏神将他们一行人，就跟突然间魔怔了似的，居然对着赵政倒头就跪拜。
　　并且在这个时候，乌苏神将他们的神态，还分外的恭敬，与方才的粗鲁狂野形象，可以说是形成了一个极为鲜明的对比，而芙蓉在看着这一幕场景的时候，她整个人都开始懵了，心里面也禁不住暗自嘀咕，搞不清这到底是什么情况。
　　为什么突然之间，乌苏神将他们这一行人，在对待赵政的前后态度上，为什么会出现这么大的差别，这样的状况，属实有些让芙蓉搞不清楚究竟是怎么一回事。
　　“好了，你们起来吧，如果我没猜错的话，你是乌苏神将？”
　　芙蓉不清楚眼下究竟是什么情况，但这不代表赵政也不清楚，事实上当赵政在家里，接到了芙蓉打来的接机电话以后，他的心里面，就已经开始提前酝酿这个计划了。
　　反正这个东西该怎么说呢，赵政对边疆战神世界原著剧情可以说是非常都熟悉，而在这种情况之下，关于这里的这段剧情，他自然也非常清楚了。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，反正这个东西该怎么说呢，面对这样的情况，赵政就是要通过这样的方式，送给龙傲天这个气运主角一个小小的惊喜。
　　现在赵政心里面是真希望龙傲天在接收到了这个小惊喜以后，能够开心高兴吧。
　　此刻，当赵政的脑海当中，泛出了类似于这样的想法和念头之际，他的嘴角，便浮现出来了一抹淡淡的轻笑，而后赵政便对着乌苏神将他们一行人开口这般询问道。
　　值得一提的是，赵政在开口询问乌苏神将这番话的时候，他特意控制着自己的语气和神态，把那股非常出众的上位者气息，就这么淋漓尽致的展露了出来。
　　没错，在眼下这个时候，赵政在乌苏神将面前，所营造出来的一个人设，就是自己乃是这个神秘组织势力当中的少主，反正这个东西该怎么说呢，乌苏神将虽然非常崇拜龙傲天的少主，但是在当前阶段，乌苏神将和龙傲天并没有碰过面啊。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，目前事情的进展，可谓是都在赵政的的预料当中，包括乌苏神将他们一行人的反应都是如此。
　　在这种情况之下，赵政自然是要把这场戏演下去了，现在龙傲天还没有过来，不过根据赵政对边疆战神世界原著剧情的了解，他知道龙傲天应该在赶来的路上了。
　　而赵政所需要做的事情，就是在龙傲天赶过来以后，把该做的事情做好，至少要让乌苏神将这个脑袋里面缺根弦的家伙，能够发自内心的认识到自己就是龙傲天。
　　现在就是这样的情况，果不其然，当赵政以这样一幅姿态，对着乌苏神将他们一行人说出这番话之际，基本上没有什么太多好说的了，在乌苏神将内心深处，已经直接确定了一点，那就是面前这个丰神俊逸的年轻人，果然就是他们的少主啊。
　　确定了这一点的乌苏神将，粗犷的脸上，直接浮现出来了格外欢喜的笑容，对着赵政又是砰砰磕了两个响头，通过这个举动，可谓是把乌苏神将对龙傲天这个少主的尊敬之情，给淋漓尽致的展露了出来。
　　“嗯，你们都起来吧，关于你们来此的目的，我已经大概知晓了，这段时间我正是用人之际，有你们在这里，我很安心。”
　　赵政看着乌苏神将这番傻子样，心里面只觉得好笑无比，只不过好笑之余，赵政又属实觉得有些无语，现在通讯这么发达，就算是龙傲天与乌苏神将没有见过面，他们也可以通过视频之类的提前进行联系啊。
　　但是很显然，龙傲天背后这个神秘组织势力，规矩真的非常严格，他们居然没有这样做，这样一来的话，才让赵政有了可趁之机。
　　“我和朋友还有点事儿要处理，这是我的联系方式，你们回头与我联系。”
　　赵政不想来个现场拆穿，便打算带着芙蓉先离开，反正这样的戏码，等龙傲天过来以后，是肯定要打破的，既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，赵政把该做的事情做了以后就足够了.

 第一千四百五十七章：最好的安排
     　　“好好好，少主，您有事儿就先忙，回头我这边安顿好了就跟您联系。”
　　乌苏神将直勾勾盯着赵政，脸上浮现出了哈巴狗般的笑容，满脸的讨好，点头哈腰的样子，与他以往的行事风格，有着极大的不同。
　　而乌苏神将身后的四大金刚，看着老大在赵政面前流露出这样的表情神态，一个个脸上都泛出了颇为震惊的神色，明明他们是想要去掩饰的，但是奈何，这四大金刚都是典型的直肠子，想掩饰都掩饰不住，真是应了那句话，什么样的人带什么样的下属。
　　赵政看着乌苏神将这个样子，心里面简直满意极了，很明显，现在乌苏神将已经发自心底的把自己当成少主龙傲天了，而且还是深入骨髓的那种.
　　对于这个结果，赵政心里面简直不要太满意，而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，乌苏神将这边的表现，可以说已经算是完全符合赵政的预期了。
　　此时不溜更待何时，赵政眯眼笑了笑，然后对着乌苏神将以及他背后的颇为震惊的四大金刚，轻轻点了点头之后，这才带着一脸发懵的芙蓉转身离开了。
　　乌苏神将以及他背后的四大金刚，就这么直愣愣的站在原地，直到目送赵政和芙蓉两人的身影彻底消失之际，他才长长的叹了一口气：“少主不愧为少主，他来这座城市才多长时间啊，竟然勾搭到了这么极品的女人，我家少主是真有魅力和能力。”
　　四大金刚对乌苏神将这番话可谓是万分赞同，虽然芙蓉身材纤细苗条，但架不住她身上该大的地方绝对不含糊，该小的地方同样没的说，尤其是那挺翘的出粪口，纵然是他们这种身材如同铁塔般的汉子，也根本招架不住啊，充满了向往。
　　话说当乌苏神将以及四大金刚目送赵政和芙蓉离开之际，龙傲天终于也赶到了机场。
　　说起来，龙傲天对乌苏神将同样不陌生，毕竟在这个神秘组织势力当中，乌苏神将这家伙，就是典型的鼎鼎大名之辈，当然了，绝大多数的时候，乌苏神将在神秘组织势力内部流传的都是混不吝的名头，这性子之憨直，真是没得说。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然乌苏神将以及他属下的四大金刚，都是典型的极品性格，但不可否认的一点是，他们的战斗力，是真没得说，四大神将本身就是四胞胎，精通一种合击之法，虽然性子憨直暴躁，但这四个大家伙颇有打架的天赋。
　　在打架的时候，更是心意相通，动用合击之法的时候，更是能够发挥出十分恐怖的战斗力，就这么说吧，别看四大金刚本身的实力境界，并没有探到大宗师级别的程度，不过当他们四个一起出手，并且动用这种合击之法的时候，他们所能够发挥出来的战斗力，绝对不弱于大宗师级别强者，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　至于说到乌苏神将，则就更用不着过多的描绘什么了，毕竟这个东西该怎么说呢，乌苏神将本身就有着极高的战斗天赋，以他的特性而言，纵然是在大宗师级别行列当中，也是非常强大的存在，就这方面而言，同样无需去质疑和辩驳什么的。
　　虽然龙傲天有些看不上乌苏神将脑子缺根弦的状态，但不可否认的状况是，对于乌苏神将的实力和修炼方面的天赋，龙傲天心里面还是挺欣赏的。
　　要是换做龙傲天处于全盛时期的话，基本上没有什么太多好说的，以龙傲天身为边疆战神级别的实力，拿下乌苏神将自然算不得一件太难的事情。
　　但是现在就不一样了，前面就已经提及过了，如今的龙傲天，他从边疆那边回来的时候，本身已经受伤了，而且伤势还不轻的样子，这让龙傲天现在根本就发挥不出巅峰时期的战力。
　　而在这种情况之下，赵政这边偏偏又展露出来了让龙傲天根本打不过的实力，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，纵然是龙傲天这边再怎么抹不开面子，他现在也得去跟神秘组织势力去进行求援。
　　不可否认的状况是，现在神秘殿主那边，派遣乌苏神将他们一行人过来，这个倒是让龙傲天心里面挺满意的，毕竟在龙傲天看来，如今他与赵政的交锋，已经不能用常规来形容了。
　　至少对于龙傲天而言，他并不缺谋士，他自己的脑子就非常灵光，转得很快，在与赵政交锋了这么多次以后，频频吃亏的龙傲天也算是看明白了，现在单纯的跟赵政进行计谋上的比拼，显然已经不赶趟了。
　　现在龙傲天也发现这个问题了，那就是不管他的谋划，做的有多精妙，一旦跟赵政这个该死的纨绔子弟对上，到了最后，必然会被赵政破坏的体无完肤。
　　在这种情况之下，就没有什么太多好说的了，龙傲天觉得，现在来看，还是直接采取暴力手段好了，反正这个东西该怎么说呢，只要把赵政抹杀掉了，那么他在这个城市的所有行动计划，应该都会回到正轨吧？
　　现在龙傲天心里面这样的念头，来的非常强烈，而在这个时候，乌苏神将以及他手下的四大金刚赶过来协助自己，则应该算是最为有利的了。
　　抱着这样想法和念头的龙傲天，他的嘴角，终于泛出了一抹淡淡的轻笑，在这一刻，就好像是他内心的烦乱，都被吹散了一般。
　　就当龙傲天心里面这般寻思，并且大步往机场里面走的时候，他眼角余光闪动了一下，龙傲天觉得自己好像看到了一个十分熟悉的身影。
　　赵政，是赵政那个该死的纨绔子弟，只不过是一瞬间罢了，龙傲天这个气运主角，就都一时间反应过来，然后刷的转头看过去，刚好看到赵政和一个身材曼妙的女子上了车。
　　虽然只是看到了一个背影，但龙傲天十分确认，这个男子就是赵政.

 第一千四百五十八章：特殊气质
     　　而那个身材曼妙的女子，让龙傲天这个气运主角看了以后，顿时有种眼前一亮般的感觉，没错，在这个时候，龙傲天刷的一下就心动了。
　　但是紧接着，龙傲天这家伙就有些不忿气了，真是太不公平了，赵政这个该死的纨绔子弟，凭什么他身边的女人，气质这么出众，身材这么曼妙，容貌这么美丽，简直就是极品中的极品啊，为什么这么极品的女人，会跟赵政这个纨绔子弟，表现的这么亲密热情，两人还一起搭同一辆车啊？
　　没错，此时龙傲天这个气运主角，在看着这一幕之际，心里面就情不自禁的脑补出了这些问题，甚至还脑补出来了一些少儿不宜的画面。
　　而当龙傲天的心里面，脑补出这些画面之际，这让他的心情，顿时变得更加糟糕了，只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天在这个时候，心情再怎么糟糕，也没有什么太大的用处，毕竟现在赵政已经开着车子走了。
　　龙傲天总不能追上去跟赵政这边讨说法吧？先不说站在龙傲天这个气运主角的角度方面，压根就没有讨说法的资格，更为关键的一点是，就算是龙傲天有这个讨说法的资格，但他在赵政面前，也压根没有这个实力去讨说法啊.
　　而毫无疑问，这个对于龙傲天这样的气运主角来说，才是最为扎心的一件事情。
　　现在就是这样的情况，明明他看着赵政身边跟着一位如此出众，让他如此心动的大美女，但是他却偏偏没有去干预的办法，必须得承认，这样的感觉，真的是太难受了，乃至于让龙傲天的脸色，都变得无比阴沉难看起来。
　　不过很快，龙傲天的阴沉脸色，就变得稍微舒缓了一些，龙傲天想到，这一次神秘势力总部派遣了乌苏神将以及他属下四大金刚一起过来协助自己。
　　想到乌苏神将的实力境界，本身就达到了大宗师级别程度，并且还不是一般简单的大宗师级别强者，一旦出手的话，基本上没有什么太多好说的，因为龙傲天心里面清楚，以乌苏神将的实力而言，就算是在大宗师级别强者当中，也绝对算得上是佼佼者了，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　除此之外，还有一点也颇为关键，那就是乌苏神将的那四个属下，四大金刚合力之下，也绝对能够爆发出大宗师级别的实力。
　　现在就是这样的情况，原本龙傲天巅峰期的实力，也达到了这个级别，但是现在这个东西该怎么说呢，从边疆退下来的时候，龙傲天受了一些伤，而且这个伤势并不轻，而这也导致龙傲天并不能发挥出全部实力。
　　乃至于现在的龙傲天，就连大宗师级别的实力都不能发挥出来，而看赵政之前出手时候的样子，很明显，赵政的实力估计也处于大宗师级别的程度。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，因为在龙傲天这个气运主角看来，一旦由乌苏神将和他属下四大金刚一起出手对付赵政这个该死的纨绔子弟，这个事情一定很稳，到了最后，一定能够成功击杀赵政的。
　　说的简单直白一些，就是现在的龙傲天，凭借他自身，已经拿赵政没有什么太好的办法了，而在这种情况之下，乌苏神将以及他属下四大金刚的到来，对于龙傲天这个气运主角而言，反而是一个破局的好时机。
　　反正这个东西该怎么说呢，当这么多计谋手段，对赵政这个该死的纨绔子弟，都没有什么太大的作用，并且每一次龙傲天在设定好计划之后，遇上了赵政，基本上就没有讨好过，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　现在就是这样的情况，经过这么多次事件以后，不夸张点来说，现在龙傲天的心里面，对于通过单纯的采用一些计划，去进行谋划一些东西的话，基本上没有什么太多好说的，因为龙傲天自己对此也没有多大的信心了。
　　一想到可以通过乌苏神将以及他属下的四大金刚，解决掉赵政这个祸害，这就让龙傲天的心情，一下子变得舒爽了许多，必须得承认，这样的场景，龙傲天这个气运主角的心里面，光是想一想，就十分期待。
　　抱着这样无比强烈的期待心思，龙傲天嘴角徜徉出来了一抹笑意，而后便朝着接机方向大步走了过去。
　　尽管此时出口位置的人还很多，但是当龙傲天来到这里之际，还是一眼就认出了乌苏神将以及他属下的四大金刚。
　　没办法，这一行人的身材太出众了，一个个如同铁塔一般雄壮，除此之外，他们身上散发出来的气质也非常显眼，跟普通人完全不一样。
　　乌苏神将他们一行人身上散发出来的煞气非常强烈，老远一看，就给人一种煞气冲天般的感觉，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　现在就是这样的情况，此刻龙傲天在辨认出乌苏神将他们几人的一瞬间，脸上直接泛出了一抹淡淡的轻笑，龙傲天心里面当然清楚，乌苏神将他们身上的气质，之所以会与普通人有着这么大的差距，说到底，就是因为他们的经历摆在这里。
　　与普通人根本不一样，这一群人，可都是从残酷战场上下来的，就这方面来说，乌苏神将以及四大金刚这批人的经历，完全就是普通人连想都不敢想的。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，毕竟像边疆那种地方，实在是太残酷了，完全就是一个大型的绞肉机，每天各种各样的大小战局，也不知道要爆发多少场，残酷和血腥，充斥着这片地带。
　　而乌苏神将，以及他属下的四大神将，就是从这样一个充满血腥和残酷的地带当中脱离出来的，也正是因为这个缘故，所以他们身上的气质才会这般特殊.

 第一千四百五十九：放翻在地
     　　龙傲天在见到乌苏神将以及他属下四大金刚之际，对于他们身上彰显出来的气质非常满意，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天光是这么看着，就从乌苏神将他们身上，看到了一股十分彪悍的霸气，这一看就是五个猛将啊。
　　就如同前面所提及的那样，以龙傲天当前的状况而言，他想要打破当下的局面，最好的办法，就是以一种十分强力的方式，把赵政这个纨绔子弟给解决掉。
　　而现在这个东西该怎么说呢，乌苏神将以及他属下四大金刚的实力和能力，在龙傲天看来，他们正是有希望做到这一点，而且这个希望还非常大。
　　此刻，心里面十分满意的龙傲天，脑海中浮现出方才赵政和那个身材曼妙女子上车离去时候的场景，这让他的内心深处，直接激发出一道汹涌寒意。
　　而后下一刻，龙傲天嘴角就撇出了一个轻笑，这抹轻笑当中，充斥着残忍和阴狠。
　　现在就没有什么太多好说的了，心里面抱着这种想法和念头的龙傲天，他直接上前几步，就这么堂而皇之的站到了乌苏神将五人面前.
　　“哪个不开眼的，竟然敢挡在你家乌苏爷爷面前，小鸡崽子，你是不是找死？”
　　乌苏神将见到竟然有人敢不长眼挡在自己前面，他这彪悍的性子，根本就不带忍受的，第一时间瞪起了眼睛，满脸戾气的对着龙傲天这般暴怒喝骂道。
　　原本此刻嘴角荡漾出来一抹轻笑的龙傲天，听到乌苏神将粗犷的喝骂声，他脸上的笑容顿时变得僵硬一片，心里面的那点喜悦情绪，也早已经不翼而飞了，没办法，在眼下这个时候，龙傲天根本就喜悦不起来，他早就听说，这乌苏神将就是一个典型的浑人。
　　但是后面龙傲天也知道了，乌苏神将在与自己留在密室当中的那道剑气切磋过以后，就对自己非常崇拜的啊，可是现在这是怎么一回事儿？
　　难道乌苏神将从总部那边赶过来，根本就不认识自己吗？此刻，龙傲天心里面冒出了类似于这样的想法和念头，不过在眼下这个时候，龙傲天脸上的神色，早已经变得阴沉一片。
　　“你不知道我是谁吗？”心里面涌现出这种想法的龙傲天，耐着性子，凝视着乌苏神将一行人这般开口询问道。
　　“我知道你奶奶个腿，你是哪根葱了，也配你家乌苏爷爷知道？赶紧滚蛋，别在爷爷面前碍眼，否则看乌苏爷爷不打断你的狗腿。”
　　乌苏神将才不会把龙傲天放在眼里呢，真是岂有此理，这个小白脸，吃了熊心豹子胆，敢挡在自己面前碍眼也就算了，居然还敢用这么一副居高临下的语气跟自己说话。
　　在这个神秘组织势力当中，除了神秘殿主之外，还从来没有谁敢用这样的语气态度跟自己说话，现在这么一个不知所谓的小白脸，竟然胆敢在自己面前流露出这样一面，这让乌苏神将心里面很不爽，甚至暴怒至极，更让乌苏神将无比愤怒的状况是，这个不知所谓的小白脸，竟然还敢用一副质疑的语气，问自己不知道他是谁。
　　真特么太搞笑了，就这么一个不知哪里冒出来的小鸡崽子，乌苏神将怎么会知道他是谁，根本就不可能的好不，而现在就是这样的情况，在这种情况之下，以乌苏神将的性子，如果他不发脾气的话，那才是一件天大的怪事儿好不。
　　“你还不滚开，还敢挡在你家乌苏爷爷面前是吧？小鸡崽子，看拳。”
　　乌苏神将从来都不是那种愿意压抑自己内心情绪的人，此刻见面前这个不知所谓的小白脸，竟然还摆出一副不知死活的状态，就这么阻挡在自己面前，他根本压不下心头的愤怒，直接鼓动拳头，就这么朝着龙傲天一拳轰击了过去。
　　要知道，乌苏神将虽然性子十分莽撞，是一个标准的莽夫，但他的实力，那绝对是毋庸置疑的，现在就是这样的情况，只不过短短一瞬间罢了，乌苏神将的铁拳就带起一道幻影，瞬息之际，就直接来到了龙傲天的面前，并且还在飞速增大。
　　正所谓沙包大的拳头见过没有？此时乌苏神将一拳砸向龙傲天面部的这一拳，在龙傲天的眼中，就是典型的沙包大的拳头，在龙傲天这个气运主角的感觉当中，乌苏神将这一拳真的是太凶猛了，朝着自己面部砸击过来的时候，竟然带起了刺耳的拳风。
　　尽管在这个时候，龙傲天的自我意识，已经冒出了要快速闪避的念头，但是奈何，现在龙傲天的状态，距离他巅峰时期实在相差太远，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，仅仅不过是下意识的做出来了一个偏头的动作罢了，紧接着他就听到了一道沉闷的声响。
　　而这道无比沉闷的声响，正是乌苏神将那只硕大的拳头，与龙傲天面部亲密接触之际发出来的声音，随着自己面部被击中，龙傲天整个人都懵了，眼前更是阵阵发黑，脑袋也随之嗡嗡地，如果光是这样也就罢了，但问题是此刻龙傲天无比清晰的感觉到了乌苏神将这一拳当中蕴含的巨大力量。
　　在这股巨大力量轰击之下，自身状态远不及巅峰时期的龙傲天，根本就无力招架，就这么仰头栽倒在了地上。
　　而周边一众围观者们，在见到这一幕场景之际，情不自禁的爆发出一阵惊呼声响。
　　他们没有想到，这场冲突，竟然来的这么激烈，而现在就是这样的情况，面对这种状况，龙傲天心里面简直不知道该作何想了。
　　反正在眼下这个时候，龙傲天的心里面，就涌现出来了一股十分清晰的念头，那就是他竟然被乌苏神将一拳给放翻在地了。
　　该死的混蛋，该死的乌苏，这个脑袋缺根弦的家伙，他知不知道自己在干什么？
　　这个没有脑子的混蛋，竟然敢对自己出手？.

 第一千四百六十章：乌苏爆发
     　　在这一刻，龙傲天直接暴怒，心头的怒火，简直如同火山即将爆发一般，剧烈翻滚，心里面更是对乌苏神将这个没脑子的混蛋破口大骂起来。
　　只不过很可惜，不管龙傲天心里面如何咒骂都无济于事，因为在眼下这个时候，乌苏神将这边表现出来的情绪，看起来比龙傲天还要更加暴躁。
　　“你这个不长眼的小兔崽子，竟然还敢在你家乌苏爷爷面前蹦跶，都已经警告过你了，但你这个不开眼的王八羔子，怎么还敢继续挡在你家乌苏爷爷面前？”
　　“像你这样不识趣的小鸡崽子，怎么就这么不知死活呢？这是你自己找死，怪不得你家乌苏爷爷，不过你放心，这里毕竟是文明城市，这个你真应该庆幸，如果换做是边疆，像你这样不开眼的小杂碎，乌苏爷爷一拳一个免费送你上西天。”
　　“只不过活罪可免死罪难逃，今天你家乌苏爷爷虽然不会打死你，但你放心，打个半死还是没有什么太大问题的，不开眼的小混账，你就好好享受吧。”
　　此刻，乌苏神将一边不干不净的骂着，一边不断举起沙包大的拳头，不断朝着龙傲天的身上，如同雨点般落下来，虽然在这个时候，龙傲天并没有激发出大宗师级别的力量，但就算是这样，光是凭借身体自然迸发出来的力量，也绝对有着很大的威力。
　　毕竟乌苏神将这身体素质绝对没的说，身材高达，浑身上下肌肉疙瘩迭起，看起来就跟一个铁塔似的，就这强悍的身体素质，一般人绝对扛不住.
　　龙傲天在乌苏神将这般如同疾风骤雨般的拳头下，根本就做不出什么有效抵抗，只能蜷缩在地上，摆出一副抱头窜鼠般的架势，极力躲避着。
　　而现在就是这样的情况，就这样，天生性情乖张暴戾的乌苏神将，就这么骑在龙傲天这个气运主角身上，足足拳打脚踢了四五分钟的样子，在这个时候，乌苏神将那四个属下，性格同样铁憨憨的四大金刚，也没有在一旁干看着，而是上来一起垫脚出阴拳。
　　嗯，这四大金刚也绝对不是什么好东西，对着龙傲天这个气运主角下手的时候，真是又阴又狠，他们这番举动，着实把龙傲天气的不轻，没错，此时的龙傲天，他简直要气爆炸了。
　　只不过就算是龙傲天这个气运主角，此时再怎么生气也无济于事，因为乌苏神将这个混蛋真的是太阴损了，他出手之际，直接就顺势把龙傲天的经脉给封住了。
　　别说龙傲天现如今的状态下，本身就不是乌苏神将的对手，现在他的一身力量被这般封住以后，就更如同一个普通人似的，只能这么乖乖的挨揍了。
　　乌苏神将以及四大金刚按着龙傲天这个气运主角，足足揍了四五分钟才停下来，原本龙傲天身为边疆战神世界的气运主角，自身气质很是出众，容貌也是很吸引女孩子的那种。
　　但是在这几个彪形大汉暴揍之下，直接被揍成了猪头，哪里还有半点丰神俊朗，看着太凄惨了，而周边围了一圈看热闹的，机场安保人员有心阻止，但也不敢上前。
　　没办法，乌苏神将以及四大金刚身材高大，一个个身上散发出分外凶煞的气息，光是看着就让人不寒而栗，普通人根本就不敢上前，生怕被这几个浑身煞气显露的彪形大汉暴揍。
　　脑袋肿胀成猪头的龙傲天，心里面万分窝火，不断喘着粗气，不过好在乌苏神将出手暴揍完以后，就取消了封印力量，这让龙傲天有了些力气，但还是通体剧痛，挣扎着坐了起来，伸手指着乌苏神将以及四大金刚，颤颤巍巍的说不出话来。
　　“怎么，你个小鸡崽子还不服是吧？是不是还想挨揍？”
　　见到龙傲天做出这样的动作，乌苏神将心头的怒火再度被跳动起来，直接瞪眼怒喝道。
　　“该死的混蛋，乌苏神将，你知不知道我是谁？我特么是你们的少主龙傲天。”
　　在这一刻，龙傲天再也忍耐不住了，直接爆出了自己的身份。
　　“啥？你说你是少主龙傲天？放你娘的臭屁，我们少主龙傲天乃是举世罕见的天才少年，二十多岁实力境界就达到了大宗师级别的程度，就凭你这只弱鸡，也敢冒充少主？”
　　“乌苏爷爷看你这个小鸡崽子就是欠揍，兄弟们一起上，给我狠狠的揍。”
　　好吧，乌苏神将这个浑人，根本就不相信龙傲天说的话，直接带着属下四大金刚一拥而上，对着脑袋已经肿成猪头的龙傲天，一起扑上来，又是一顿凶神恶煞的胖揍。
　　这一次龙傲天这个气运主角的心里面，是真的想要骂娘了，他都已经主动自爆身份了，结果乌苏神将这几个蠢货竟然还拎不清，居然还敢动手打自己，简直岂有此理。
　　又是一顿胖揍挨下来，龙傲天的现状，简直不要太凄惨，身上是青一块紫一块，骨头也不知道断了多少根，真的是太痛苦了，面对这样的状况，龙傲天心头的怒火，堆积到了一个近乎极致般的程度，几乎快要被气炸了。
　　终于，这一波胖揍结束以后，脑袋肿胀的已经看不出神态的龙傲天，这次他学乖了，没有再跟乌苏神将以及他属下这四大金刚多说什么废话，而是直接取出了手机，找到了神秘殿主的单线联络方式，就这么拨了过去。
　　片刻过后，神秘殿主那充满威严的独特声音传达过来，龙傲天都懒得多说一句废话，直接把电话对准了乌苏神将，让乌苏神将这个蠢货自己去看。
　　“怎么突然想起给我打电话傲天？是不是你那边出了什么事儿？”
　　“对了，我让乌苏神将带着属下四大金刚去协助你，算算时间这会儿应该过去了，你见到他们了没？”
　　电话另一头，神秘殿主见龙傲天这边不说话，心里面有些奇怪，便主动问询道.

 第一千四百六十一章：被揍成了猪头
     　　“啥？殿主你说啥？这个小鸡仔....不对，这个丰神俊朗的年轻人，真的是少主？”
　　哪怕是乌苏神将脑子再怎么不灵光，性子再怎么直愣，此刻也似乎明白了一些事情。
　　毕竟在这个神秘组织势力当中，乌苏神将最崇拜的人，就是这个神秘殿主了。
　　神秘殿主的声音，乌苏神将心里面当然非常熟悉了，他当然不会听错，但是说句大实话，此时乌苏神将这个浑人，是宁愿自己听错了，要不然的话，这个事情简直太扯了。
　　这个看起来一无是处的小鸡崽子，竟然是他们的少主？只是这怎么可能啊，他们的少主实力那么强大，天赋潜力更是无比出众，年纪轻轻的，才二十多岁，实力境界就达到了大宗师级别的程度了，就如同前面所提及的那样，在这个神秘组织势力当中，乌苏神将心里面最崇拜的人，就是他们那个浑身上下充满威严气息的殿主了。
　　而在殿主之下，第二个让乌苏神将这个浑人心生崇拜之人，则是龙傲天这个少主。
　　毕竟在很长一段时间以来，乌苏神将都是以修炼天才来自居的，而龙傲天这个少主所表现出来的天才程度，却是远在乌苏神将之上，这个可是做不得假的。
　　说到底，乌苏神将在他四十岁左右的时候，自身实力境界才达到了大宗师级别的程度，而龙傲天这个少主呢，他竟然更加妖孽，居然在二十岁出头的时候，实力境界就已经这么强了.
　　别的不说，光是凭借这一点，在乌苏神将心里面，就足以把龙傲天捧在一个很高的地步了，而除此之外，还有一点也非常关键，那就是龙傲天的实力，在突破到了大宗师级别的程度以后，直接在神秘组织势力总部的密室里面，留下了一道剑气。
　　这道剑气当中所蕴含的力量非常强悍，乌苏神将进入这个密室，激发了这道剑气，通过这样的方式较量了一番之后，根本就不是这道剑气的对手。
　　而有了这个经历以后，这让乌苏神将的心里面，对龙傲天这个妖孽天赋的少主是更加崇拜。
　　原本在乌苏神将的心里面，天赋如此出众如此妖孽的少主，必然是人中龙凤，丰神俊朗至极，可是现在，他竟然在机场搞错了？把方才那个年轻人当成了少主？
　　这特么到底是怎么回事儿，毕竟在此之前的时候，乌苏神将见过了太多强者，但除了他们的少主龙傲天之外，从来没有见过哪个年轻人的天赋如此妖孽，年纪轻轻的时候，就能够把实力境界提升到大宗师级别的程度。
　　也正是因为这个缘故，所以当乌苏神将从赵政身上，感应到那股属于大宗师级别强者的气息之际，他的心里面，才会做出这样的决断，毅然决然的认为赵政就是他们的少主龙傲天。
　　并且当乌苏神将心里面涌现出来了这样的念头以后，他根本就不带怀疑的，但问题是，现在这样的状况呈现出来以后，却是直接把乌苏神将给干混乱了，他根本不知道这是怎么一回事儿，可怜的乌苏神将，他觉得自己的脑子，简直都有些不太够用了。
　　原本乌苏神将就是一名典型的莽将，干什么事情的时候，都喜欢用强大的力量来说话，很少用脑子，当然了，之所以会这样，实际上还有一个更为关键的因素，那就是乌苏神将的脑子本身也很有限，而乌苏神将心里面也非常清楚这一点。
　　但是这个东西该怎么说呢，眼下这样的状况呈现出来之际，却是让乌苏神将心里面乱糟糟的，根本就理不清头绪了，他不知道为什么会有这样的状况发生。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当龙傲天这个气运主角意识到，自己与乌苏神将这个没脑子的混蛋，根本没办法沟通之际，暴怒之下，他索性直接采取了极端措施，跟神秘殿主联系，让神秘殿主给自己证实身份。
　　说句大实话，当龙傲天这个气运主角这样做的时候，他在无比愤怒的同时，心里面当即就涌现出来了一个非常强烈的念头，那就是自己真的是太失败了。
　　明明乌苏神将带着属下四大金刚，从总部那边赶来这座城市，目的是为了协助他解决赵政，结果现在呢，乌苏神将这个不长脑子的混蛋，居然认不出自己来，如果光是认不出自己也就罢了，但让龙傲天这个气运主角无比愤怒的状况是，乌苏神将这个该死的混蛋，竟然带着他属下四大神将，把自己给狠狠暴揍了一顿，不对，是两顿。
　　现在龙傲天这个气运主角眼睛眯成了一条缝，不是他想要把眼睛眯成这样，实在是乌苏神将以及他属下的四大金刚，这五个混蛋下手太狠了。
　　硬生生把龙傲天的脑袋，揍得肿成了这样，连眼睛都眯的要睁不开了。
　　现在就是这样的状况，面对这样的情况，简直没有什么太多好说的了，龙傲天心里面简直是怒意和恨意交织，恨不得现在直接手刃乌苏神将这个无脑混蛋才甘心。
　　只不过有些可惜的状况是，不管龙傲天心里面这样的想法有多么的强烈，他现在都没办法做到这一点，谁让龙傲天从边疆下来的时候，自身受了重伤，乃至于直到现在，他的状态还很不好，距离自己的巅峰状态，还有着一段距离，根本就不能爆发出巅峰时期的力量。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，现在就是这样的情况，不过总的来说，龙傲天主动给神秘殿主打电话，通过神秘殿主来确认自己的身份一事儿，虽然说起来让龙傲天这个气运主角感觉到有些屈辱，但不管怎么样，现在和神秘殿主联系上以后，他的身份终于算是确认了。
　　而看着乌苏神将这个无脑混蛋，此时与神秘殿主说话时候流露出来的傻样，又着实把龙傲天气的的不轻，简直恨得牙痒痒，真是太该死了.

 第一千四百六十二章：龙傲天被气晕了
     　　而现在就没有什么太多好说的了，神秘殿主在了解到了整个事情经过以后，也不由得沉默了，必须得承认，在这个时候，神秘殿主的心里面，属实有些凌乱。
　　有一说一，眼下发生在机场的这一幕场景，哪怕是神秘殿主听了以后，心里面都有些无语，他属实没有想到，最后这个事情，竟然会发展成这样。
　　而从龙傲天这个心高气傲的少主，主动跟自己联系一事儿上，也让神秘殿主能想象到，龙傲天在这个事情当中，究竟受了多大的委屈，而这样的状况，顿时让神秘殿主心里面更加无语了，在这个时候，纵然是睿智的神秘殿主，也不知道该说什么好了。
　　“乌苏，这次你着实闹了一个大乌龙，忘记跟你说了，傲天在边疆受了重伤，现如今他的实力，根本达不到全盛时期的一半，这是我的错，没有提前跟你说明白这一点。”
　　“你好好跟傲天道歉，不管怎么样，你们在那边的任务十分重要，你带着四大金刚，既然已经与傲天成功会面了，那就彼此放下成见，以完成目标任务为己任，一切都要以大局出发。”
　　过了好一会儿，心里面着实有些无语的神秘店主，这才用一种颇为无奈的语气，对着乌苏神将这个浑人这般叮嘱道。
　　而乌苏神将在听到神秘殿主所说的这番话之际，他的脸上，这才流露出来了一抹恍然神色，难怪少主的实力给他感觉这么弱小呢，原来是在这其中还有这样的原因呢。
　　当乌苏神将心里面想通了这个关卡之际，他属实有些不好意思，明明自己这么崇拜少主龙傲天，结果这刚见面，就发生了这样的乌龙事件，必须得承认，在这个时候，乌苏神将这个脑袋有些不太灵光的家伙，终于有些不好意思了。
　　不过乌苏神将这样的性子倒是也挺光棍的，当他意识到自己这是闹出了乌龙事件，并且还在这个乌龙事件当中误伤了少主龙傲天之际，乌苏神将也没有纠结，直接噗通一声跪在了龙傲天面前，然后砰砰砰的磕了三个响头.
　　“少主，是乌苏错了，受到贼人蒙骗，而那个贼人竟然还故意误导乌苏，这才让乌苏做出了错误的判断，方才冒然对少主出手，全是乌苏的错。”
　　“还请少主您消气，乌苏此刻跪在这里，任凭少主责罚，绝对打不还口骂不还手。”
　　乌苏神将态度倒是挺端正的，说完这番话之际，他对着龙傲天又是连着磕了三个响头。
　　而站在乌苏神将的四大金刚，他们也因为这个变故，而有些不知所措，在这个时候，乌苏神将属下这四大金刚，同样感觉自己脑袋里面乱糟糟的，处于懵逼当中。
　　不过他们倒是也很快反应过来了，见老大乌苏神将都跪下了，他们当然不能干站着了，于是这四个如同铁塔般的壮汉，也都纷纷跪在地上，对着脑袋肿成猪头的龙傲天连连磕头，根本就不敢多说一句废话，生怕挑动起龙傲天的怒火。
　　事实上咱眼下这个时候，龙傲天这个气运主角，看着乌苏神将以及四大金刚的这个举动，他心里面真是既憋屈又无奈，只觉得一口郁结之气堵在胸膛里面抒发不出去。
　　此刻，龙傲天的脑海当中，亦是浮现出来了赵政的身影，当他听到乌苏神将道歉时候说着那番话之际，以龙傲天的精明，当然能够想到是怎么一回事儿了。
　　以赵政的实力，在乌苏神将不知道自己受伤实力不及巅峰时期一般的情况下，误把赵政当成自己一事儿，也就变得顺理成章起来，而龙傲天一想到这个事情，竟然是赵政这个该死的混蛋一手促成的，这就让龙傲天的心情，一下子变得更加糟糕了。
　　如果有可能的话，龙傲天是真的想愤怒的爆发出来，摧毁一切，这一切自然包括赵政和面前的乌苏神将一行人，妈的，混蛋，都是一群该死的混蛋啊。
　　心里面涌现出来类似于这样想法和念头的龙傲天，只觉得这口气堵得他难受万分，与此同时，无比愤怒的情绪，似乎牵动了自己的伤势，这让龙傲天的心情，变得愈发糟糕。
　　他只觉得自己的胸口处传来了一阵阵闷疼，就好像是有什么东西要打破束缚冲出来一般，而后龙傲天张开嘴巴，噗嗤一声，竟是直接喷吐出一道艳红血箭，然后整个人就这么仰头朝后方栽倒下去，他竟然就这么被硬生生的气晕了过去。
　　现在就没有什么太多好说的了，见到龙傲天突然吐血被气晕，乌苏神将他们几个就算是性格再怎么浑，也知道在这个时候该做什么。
　　他们紧急扑过去扶住龙傲天这个少主，然后急匆匆的往医院赶去，把心高气傲的少主，竟然直接气的晕了过去，这个事情，让乌苏神将心里面也很不是滋味。
　　此刻，乌苏神将脑海当中，不由得浮现出来了赵政的身影，这让乌苏神将的身上，直接透露出来了一股森然煞气。
　　说句大实话，在眼下这个时候，如果赵政在乌苏神将面前，他是真的想将赵政这个该死的混蛋挫骨扬灰，真是该死啊，这个可恶的小白脸，他是哪来的狗胆，竟然敢诓骗自己？
　　而乌苏神将心里面在这般暴怒咒骂的同时，又不由得脸色大变：“那个该死的混蛋看着这么年轻，但是他的实力境界，为什么能够达到大宗师级别的程度？”
　　“方才我在这个家伙面前感应非常清晰，这个混蛋身上散发出来的气息，绝对达到了大宗师级别的程度，这个是肯定做不得假的。”
　　“最为关键的一点是，这个混蛋竟然这么年轻，看起来顶多二十岁出头的样子，如果不是因为这个，我老苏也绝对不会笨拙到连少主都认不出来的地步。”
　　“只是二十岁左右大宗师级别强者又不是大白菜，怎么在这个城市里面就让我随随便便碰到了呢？这特么怎么可能啊？”.

 第一千四百六十三章：疑云密布
     　　此刻，乌苏神将那并不算太灵光的脑子里，正在不断浮现出类似于这样的想法。
　　疑惑之余，乌苏神将心里面还有着极度的震惊之感，毕竟这个东西该怎么说呢，还是如同乌苏神将心里面所疑惑的那样，在这个世界上，乌苏神将已经去过不少地方了。
　　而乌苏神将在走南闯北的过程当中，也遇到过不少天赋出众的强者，但是说句大实话，像他这样，在四十岁左右的时候，实力境界就能够达到大宗师级别程度的，他还真没有遇到过几个，至于四十岁以下的大宗师级别强者，就更加罕见了。
　　反正经历过这么多以后，乌苏神将自己所见过的大宗师级别强者，或者还有一个更为确切的说法，那就是他自己所见过的二十岁左右，就能够把实力境界提升到大宗师级别的，也就只有少主龙傲天一个，至于在此之前的时候，他还没有跟龙傲天见过面呢。
　　无非是通过龙傲天留在神秘势力总部密室当中的那道剑气，才确认了这一点，正是因为这个缘故，所以乌苏神将自己心里面就最为清楚，像这种二十岁左右，就能够把实力境界提升到大宗师级别程度，究竟得有多夸张多罕见，这完全就是妖孽级别的天赋啊。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，可是乌苏神将却是在这座城市当中见到了赵政，在他看来，赵政的年龄真的不是很大，所以乌苏神将很难想象，赵政的天赋究竟出众到了什么地步，竟然能够做到这一点。
　　而现在就没有什么太多好说的了，因为不管乌苏神将心里面有多么不敢置信，但是现在，面对这样的情况，他却是不得不承认的这个事实，毕竟说到底，乌苏神将可是亲眼见过赵政的，并且还从赵政身上感应到了那股特属于大宗师级别强者的气息。
　　这个根本就做不了假，在这种情况之下，就算是乌苏神将心里面再怎么不敢置信，他也必须接受这个事实，正所谓地小庙大，此时这座城市，所带给乌苏神将的感觉就是这样的。
　　与乌苏神将这边的疑惑和震惊不一样，此刻脑袋肿成一副猪头模样的龙傲天，他虽然没有见到方才发生在机场的场景，不过他在来的时候看到了赵政和芙蓉离开机场的画面。
　　而在加上乌苏神将的这番说辞以后，龙傲天基本上都不用调查和多问，就能够直接想象到，方才必定是赵政这个该死的混蛋家伙冒充了自己，并且与乌苏神将见面了.
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然此时龙傲天的心里面，冒出来了类似于这样的想法和念头，但是总体而言，他还是有些疑惑的，毕竟说到底，乌苏神将他们一行人，此次从神秘势力总部那边出发，来到这座城市协助自己，整个事情都很隐秘，并没有对外界宣扬。
　　而赵政又是怎么知道这个事情的呢？这个疑问，萦绕在龙傲天这个气运主角的脑海当中，久久不散，让他根本就想不明白其中的关节所在。
　　反正不管龙傲天怎么寻思，他都绝对想象不到，赵政之所以知道这些讯息，竟然是因为赵政对边疆战神世界的原著剧情十分熟悉，而像这样的状况，本身就很不可思议。
　　龙傲天虽然是边疆战神世界里面的主角，但他并没有从边疆战神世界里面超脱出去，所以他站不到这个高度去思考问题，也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　现在就是这样的情况，当龙傲天这个气运主角，带着满腔的疑惑不解以及憋屈愤怒，接上乌苏神将他们一行五人返回到住处之际，此时的赵政，早已经带着芙蓉回到了自己居住的那栋别墅当中去了。
　　说句大实话，此时的赵政，心情真的是非常愉悦，就如同前面所提及的那样，赵政对边疆战神世界的剧情非常熟悉，基本上根据龙傲天的动向，以及剧情的大概走向，就能够确定接下来会发生什么事儿，不得不说，这真的是一个大BUG，只不过这个BUG也只有赵政能有。
　　而龙傲天这个气运主角，根本想不出这些问题的关节所在，其实也没有什么太多好奇怪的，算是一件比较正常的事情。
　　与面带高深莫测笑容的赵政不一样，此时的芙蓉，虽然已经跟着赵政来到赵政所居住的别墅当中，但是说句大实话，现在芙蓉一想到机场发生的事情，她依旧有些懵。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，乌苏神将以及他属下四大金刚，身上散发出来的气质，真的太不一般了，反正的那个芙蓉看到乌苏神将他们一行五人流露出凶神恶煞般的气息之际，她的心里面，就下意识的涌现出一股十分害怕的情绪，根本就不受他的控制。
　　而正是是因为这个缘故，所以当乌苏神将他们几人，竟然在赵政面前下跪之际，才会让芙蓉心里面这般震惊，她同样想不通，自己这个老同学，竟然这么厉害？
　　当然了，如果让芙蓉知道，机场发生的这一幕场景，完全就是赵政这边刻意营造出来的一场乌龙景象的话，真不知道她的心里面该作何想了。
　　而心里面充满疑惑之意的芙蓉，从进来别墅以后，手里捧着热茶杯，然后一双美丽的大眼睛，基本上就如同胶水粘黏一般，牢牢的放在了赵政的身上。
　　“你这眼睛都不带眨的盯着我看，都快看十分钟了，难不成我脸上有花？还是说这么多年不见，你发现我变得更加英俊和有气质了？”
　　赵政当然知道芙蓉此时的心态是怎么样的，对此，赵政并没有要戳破的意思，反正这个剧情，还有一段后续，而这个后续剧情在赵政看来，属实更加有趣。
　　这样一来的话，说句大实话，赵政对这个后面接下来的剧情，倒是更加期待一些，便对着芙蓉这般开玩笑说道.

 第一千四百六十四章：人比人气死人
     　　“英俊帅气没发现，不过这么多年不见，我却是发现你的脸皮好像变得更厚了。”.
　　“当初读书那会儿，你见到我就会下意识脸红，哪里会说这些话？”
　　听到赵政打趣自己，芙蓉当然不是吃亏，事实上当初在读高中的时候，芙蓉和白灵儿都是校花级别的大美女，她们两个同时对赵政有好感。
　　只不过这个东西该怎么说呢，这两个身材容貌以及气质都是顶级的大美女，她们两个的性格却是截然不同，白灵儿相对温婉一些，给人一种很冷静很睿智的感觉。
　　与之相比，芙蓉则是更加热情似火一些，在某些方面，也要比白灵儿更加大胆，赵政是一颗心早早的放在了白灵儿身上，所以对于主动表白自己的芙蓉，给出了婉拒的结果。
　　但总的来说，就如同芙蓉方才所说的那样，读书时候的芙蓉，她的确是一个顶级大美女，赵政虽然也很不凡，但是面对热情似火又十分美丽的芙蓉之际，心里面会有些紧张和局促也是一件在所难免的事情，所以赵政真的会不由自主的脸红。
　　而从这方面，也可以看的出来，当时的芙蓉颜值究竟有多高，当然了，这也跟当时的赵政综合起来比较稚嫩也有着极大的关系，要不然放到现在的话，经历了这么多的赵政，比起读书时代的自己，也不知道成熟了多少倍，此时他在面对芙蓉这个大美女的时候，就不会那样了，不过这个也和赵政现在自身的情况有一些关系。
　　毕竟严格说起来，当时与芙蓉，白灵儿接触的那个赵政，不过是边疆战神世界里面第一反派模板的那个赵政罢了，至于现在这个赵政，则是脱离了第一反派模板的身份，自己也变成气运主角了，而且赵政还是属于那种重新来过般的存在。
　　在这个世界上，像赵政这样的存在，本身就非常特殊，现在就是这样的情况，赵政的心里面，当然也清楚这一点，只不过关于这方面的东西，赵政是肯定不会对芙蓉，白灵儿她们主动提及的，而现在就是这样的情况。
　　与当初相比，毫无疑问，现在芙蓉的颜值，身材，以及气质等方面的东西，无疑变得更加出众了，光是静静的坐在那里，就耀眼的让人不舍得移开目光。
　　只不过赵政心里面清楚，现在芙蓉在他面前流露出来这样一副姿态，实际上这是芙蓉与他十多年不见刚刚见面，还没有彻底放开的缘故，一旦彻底放开了，性格活泼热情的芙蓉，绝对会展露出另外一面，而这也是芙蓉的本来真面目。
　　“话说刚才在机场对你突然下跪的那五个人，他们都是什么来头啊，一个个凶神恶煞的，看起来就不像什么好人，还有，你现在到底是什么身份，该不会是隐藏在暗中的顶级大佬吧？我隐约间好像听到那个带头大汉称呼你为什么少主？”
　　芙蓉绝对是那种聪明绝顶的女子，心头无比震惊的同时，她也快速想到了一些东西，就比如现在，当芙蓉想到了这些东西之际，她的心里面，也变得更加疑惑了。
　　“其实也没有什么，我当然还是原来那个我了，就这一点而言，显然是无需去质疑什么的。”
　　“至于那五个人的身份，他们的确有一些非常隐秘的身份，而他们那个所谓的少主，你倒是没有猜错，的确可以称得上是隐藏在黑暗当中的一方大佬了。”
　　对于芙蓉提出来的这个疑问，赵政倒是没有要完全回避的意思，他把一些能够说的东西，斟酌着语气，对着芙蓉说了出来。
　　还别说，在边疆战神原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，身为那个神秘组织势力当中的少主，他的这层身份，的确挺牛逼的，毕竟这个东西该怎么说呢，虽然这个神秘组织势力，在边疆战神原著世界当中，给人一种声名不显的感觉。
　　但实际上这个神秘组织势力，在原著剧情世界当中，势力范围真的非常强大，其势力遍及国内外，水非常深，而龙傲天身为这个神秘组织势力的少主，手头上能调动的能量也很大。
　　尤其是到了后期阶段，这个什么组织势力，最终在龙傲天的推动下，从暗中走到了明处，一跃成为了龙傲天手上的一张王牌，至于龙傲天这个气运主角自身，则是更用不着多说什么了，因为在强大的主角光环映照之下，龙傲天的成长道路，完全可以用顺风顺水这四个字来形容，到了最后，他真的站在了一个极高的高度。
　　纵然是面向整个世界，龙傲天也属于站在世界之巅那类型的存在，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，毕竟在边疆战神原著剧情世界当中，龙傲天本身就是唯一的主角。
　　就像前面出现的那些女子，冷魅儿，苏诗诗，云舒儿，白灵，以及现在的芙蓉，她们可都是成为了龙傲天的女人，要知道，这些可都是要颜值有颜值，要能力有能力，要思想有思想的顶级美女啊，而这么多大美女，都能被龙傲天这个气运主角收编。
　　别的不说，光是凭借这一点，就足以彰显出，龙傲天身上的主角光环有多耀眼了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天最终能够在边疆战神世界当中，走到那么高的程度，也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　但是很可惜，在当前这个现实世界当中，因为赵政的出现，这让龙傲天这个气运主角身上的光环，被大幅度的削弱了。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是龙傲天身上的主角光环并没有被削弱，只不过这个东西该怎么说呢，赵政身上的主角光环，属实要比龙傲天身上的主角光环更加耀眼和强烈。
　　之前没有对比也就罢了，而当他们两个之间有了这样的对比之后，顿时就显得龙傲天身上的主角光环不是那么强烈了.

 第一千四百六十五章：耻辱
     　　而像这方面的东西，本身都是有融斥性的，正所谓在这个世界上，最怕的事情就是人和人比较了，要知道，人比人气死人，这可不是一句空话。
　　龙傲天在现实世界当中，与赵政一比较的话，这个差距，来的真的是太大了.
　　以至于到了现在，龙傲天这个气运主角，来到这座城市以后的各种行动，都受到了极大的限制，甚至原本在原著剧情当中，到了眼下这个阶段之际，龙傲天的身边，早已经众美环绕。
　　可是现在呢，龙傲天的那些目标美女，不但没有聚集到龙傲天的身边，反而一个个都对龙傲天生出了极大的恶感，这样的反差，与原著剧情相比，差距来得实在是太大了。
　　或许龙傲天这个气运主角，并没有达到能够跳脱出剧情世界的高度，但这个东西该怎么说呢，毕竟说到底，龙傲天终归是边疆战神世界里面的唯一主角。
　　而这层身份，以及唯一主角赋予的主角光环，都让龙傲天太顺利了，这样一来的话，就在冥冥当中，形成了一种特殊的对比，而龙傲天这个强力型气运主角，也正是因为受到了这种隐形的影响，所以他的情绪才会变得如此暴躁。
　　尤其是在有赵政出现的地方，龙傲天这个气运主角与赵政对上以后，他性子里面的暴躁一面，就好像是被直接放大了似的，这样的感觉，来得非常强烈。
　　此刻，龙傲天他们返回到了住处以后，乌苏神将以及他属下的四大金刚，在龙傲天面前，完全变得小心翼翼，一个个铁塔似的汉子，看起来唯唯诺诺的，就好像是受惊的小猫一般。
　　没办法，虽然乌苏神将他们几个人的性格都非常粗犷，在很多时候都不拘小节，但是此时在龙傲天这个少主面前，他们却是都有所收敛了。
　　谁让他们几个，在机场的时候认错了人，还把龙傲天这个少主给揍成了猪头，尤其是现在龙傲天坐在沙发上，阴沉着一张脸，身上散发出来的寒意和阴冷是那么的强烈。
　　乌苏神将他们当然能够轻易的感应到这一点，也正是因为这个缘故，所以使得乌苏神将他们一行五人，在龙傲天这个少主面前充满了愧疚和尴尬，根本不知道该怎么和龙傲天打交道。
　　“少主，这个事情是我做错了，您别一直不说话啊，如果您还气不过，乌苏就在这里，您随便出手，直到您开心为止，乌苏肯定一力承受，绝对不敢有半句怨言。”
　　此刻乌苏神将也是没有什么太好的办法了，毕竟气氛这么一直僵着也不是个事儿，而以乌苏神将的性格，他是真的宁愿龙傲天这个少主，能够把自己心头的情绪给发泄出来，而不是像现在这样，阴沉着一张脸，让人光是待在这里就有种坐卧不安的感觉。
　　其实此时龙傲天心里面，虽然的确还对乌苏神将他们这几个蠢货有些怨念，但眼下气氛之所以会这样，更多的原因，则是因为龙傲天心里面正在思索一些东西。
　　而他所思索的东西，说白了还是跟赵政有着极大的关系。
　　必须得承认的一点是，在机场发生的事情，龙傲天再一次吃亏了，而且他吃的这个亏还不小的样子，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角心里面属实堵得慌。
　　没办法，他又一次在赵政手下吃亏了，像这样的事情，接二连三的发生，换做谁也受不了啊，尤其是这一次在龙傲天的心里面，乌苏神将以及他属下的四大金刚，可是非常重要的。
　　龙傲天想要借用他们的力量，除掉赵政这个该死的纨绔子弟，结果现在呢，他的这个计划还没有开始实施呢，结果反而被赵政这个混蛋率先摆了一道。
　　像这样的事情，如果龙傲天这个气运主角能够心平气和的接受，那才是一件活见鬼的事情好不，现在就是这样的情况，此时龙傲天心里面除了寻思这方面的问题之外，他还在考虑一个事情，那就是之前所提及过的那个问题。
　　龙傲天属实有些搞不懂，赵政怎么会那么巧，也会在今天出现在机场呢？当然了，在这个世界上，巧合的事情多了去了，或许老天爷真的这么安排，把这么巧合的事情放在了今天。
　　但问题是，根据后面乌苏神将他们提供的说法来看，当乌苏神将他们一行人，与赵政正面对上了以后，赵政的表现，完全就是成竹在胸的一般。
　　尤其是赵政冒出神秘组织势力少主一事儿，更像是他提前安排计划好的一般。
　　虽然此时龙傲天心里面涌现出来的这个疑问和猜测，还没有得到一个确切的答案，但是说句大实话，此时龙傲天心里面就是不由得冒出来了类似于这样的想法和念头。
　　他认为赵政这个家伙，一定是提前得到了相关方面的消息，他在机场与乌苏神将以及四大金刚的这番接触，目的就是要给自己下套。
　　没错，此时龙傲天心里面就是浮现出来了类似于这样大星发和念头，并且这样的念头还来得非常强烈，要是换做其他人的话，或许龙傲天这个气运主角，还不会去多想什么，但是很抱歉，当这个事情，跟赵政这个该死的纨绔子弟纠缠在一起之际，龙傲天心里面会这样寻思，也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，正在沉思的龙傲天，听到乌苏神将开口所说的这番话之际，他心里面的憋屈和无奈，瞬间达到了一个近乎极致般的程度。
　　本来在这个时候，龙傲天心头的怨念就没有彻底消散掉，而乌苏神将还在这个时候提及了这一点，这让龙傲天的脑海当中，顿时浮现出来了发生在机场的那一幕场景。
　　耻辱，这简直就是天大的耻辱，对于龙傲天这样心高气傲的家伙来说，这个耻辱来得实在是太强烈了，他竟然被自己人这般暴揍了两顿，而且还被那么多人围观.

 第一千四百六十六章：置换术
     　　龙傲天这个气运主角，长这么大，还从来没有遇到过这么耻辱的事情。
　　他现在脑海中一回想起发生在机场的事情，就恨得牙痒痒，恨不得摧毁一切才能甘心。
　　而在这种情况之下，想让龙傲天轻易的把这个事情揭过去，这显然是一件不太可能的事情.
　　此时龙傲天这个气运主角的脑海当中，已经开始酝酿着报复手段了，而他想要报复的人，自然不是别人，而是一手闹出这场乌龙闹剧的赵政。
　　没错，当龙傲天这个气运主角，把整个事情，在自己的脑海中过了一遍之后，便没有什么太多好说的了，虽然说起来，乌苏神将以及他属下四大金刚，都是一群没脑子的蠢货。
　　但归根结底，这个事情，之所以会演变成这样，还是因为赵政这个混蛋在机场故意误导了乌苏神将他们一行人，要不是这样的话，他龙傲天也不会在机场迎来那样的屈辱事情。
　　而现在就没有什么太多好说的了，此时龙傲天阴沉着一张脸，当然了，现在龙傲天这张脸，完全肿成了猪头模样，乌苏神将他们也根本看不出来，龙傲天的脸色究竟阴沉到了何种地步。
　　其实就算是看不出来也没有什么，主要是当龙傲天的心情，变得无比糟糕之际，屋子里面的温度，仿佛都随之下降了，至于氛围就更不用说了，压抑到了极点。
　　虽然说起来，像乌苏神将以及他属下这四大金刚，都是粗枝大叶的性子，但他们又不是傻子，自然能够感受到屋子里面的氛围变化，由于理亏的缘故，这让他们也不敢在这个时候开口多说什么，生怕进一步挑动起龙傲天这个少主的心头怒火。
　　龙傲天的脑子里面，开始构思一系列计划，这样过了一会儿之后，他已经有了大概计划。
　　一想到最近这段时间，他看重的几个大美女，都跟赵政走的这么近，龙傲天心情就格外不爽，想到这里，龙傲天这个气运主角突然咧开了嘴角，泛出了一抹格外森冷的笑容。
　　“冒充我？赵政，难不成你以为这个世界上，只有你会冒充别人，别人就不会冒充你吗？”
　　“虽然这几天，你跟冷魅儿那几个女子走的很近，但你们还没有发展到那一步，真是个大傻子，身边放着这么多极品大美女，竟然不懂得享用，真是废物。”
　　“既然如此的话，那就让我先替你享用吧，而这就是你胆敢冒充我要付出的代价。”
　　这番话龙傲天并没有当着乌苏神将以及四大金刚们的面说出来，只不过是他心里面暗自寻思的罢了，但不可否认的是，现在龙傲天心里面简直恨死了赵政，这种恨意，完全可以用直达灵魂骨髓的程度，而这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　在这种情况之下，就没有什么太多好说的了，此时龙傲天这个气运主角的心里面，光是涌现出来类似于这样的想法和念头，他就好一阵舒爽。
　　至于这样的举动，会不会激怒赵政，以及激怒赵政之后该怎么办的问题，说句大实话，关于这一点，龙傲天这个强力型气运主角，压根就不带考虑的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，这一次龙傲天这个气运主角，拉下脸跟神秘势力总部求援，并且还把乌苏神将以及他属下四大金刚调了过来，目的就是打算施展强力手段对付赵政。
　　现在龙傲天心里面这样的念头，可以说是来得非常强烈，而在这种情况之下，就没有什么太多好说的了，龙傲天都已经生出了要杀了赵政的心思，又怎么会担心激怒赵政呢？
　　这是根本就不可能的好不，如果赵政在被自己激怒以后胆敢上来找麻烦的话，那就更用不着担心什么了，毕竟这个东西该怎么说呢，在龙傲天看来，赵政暴怒之下，反而更容易暴露弱点，反而更容易被他们击溃，所以龙傲天心里面巴不得这样呢。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天的脑海当中，又把自己方才的计划过滤了一遍，他越是深想，心里面越是觉得满意，龙傲天觉得自己真的是太天才了，这个计划，真的是太完美了，不但能够提前品尝到自己心仪美女的味道，更是能够一举解决到赵政这个该死的纨绔子弟，这简直就是一箭双雕的完美计划啊。
　　唯一让龙傲天这个气运主角感觉到有些不太爽快的地方是，自己此时脑海中涌现出来的这个计划，说到底，还是跟赵政有着一定的关系，或者还有一个更为确切的说法，应该是自己脑海中的这个计划，是受到了赵政的启发以后才冒出来的。
　　原本龙傲天心里面刚开始就没有这样的计划，他也压根没有想过要去这样做，而当龙傲天这个气运主角，听到了乌苏神将他们讲述的整个事情经过，知道竟然是赵政这个该死的混蛋，做出了冒充自己的举动，才让乌苏神将他们误会之际，这个着实把龙傲天气的不轻。
　　而就是在这个时候，龙傲天突然想到了自己昔日在边疆时候，遇到了一个边疆的老巫师，这个老巫师可不是什么沽名钓誉之辈，而是有真本事的那种边疆巫师。
　　由于龙傲天在边疆机缘巧合下，帮助了这个老巫师，作为回报，这个老巫师教给了龙傲天一种非常特殊的巫术，叫做身份置换术。
　　所谓的身份置换术，其实说的简单直白一些，就是在满足施展巫术的条件之后，成功施展了这个巫术，就能够在一天时间内，让自己变成对方的样子，而对方则是会被强制性的变成自己的模样。
　　当时龙傲天这个气运主角听了这个巫术效果以后，原本寻思着在边疆战场陷入残酷局面的时候，或许能够动用一下，结果还没等到这一天，他就因为一些变故，从边疆返回到了文明都市当中去了.

 第一千四百六十七章：得利
     　　而当龙傲天这个气运主角，离开边疆以后，这个巫术反而更没有什么用处了，这样一来的话，就直接被龙傲天给抛到了脑后。
　　这一次要不是发生了机场事件，说句大实话，龙傲天还真未必能想起这个来，现在龙傲天心里面对赵政的怨念，实在是太大了，他就是恨不得能立刻将赵政给千刀万剐的那种心思。
　　要知道，这个说法可是一点都不带夸张的，现在就没有什么太多好说到了，当龙傲天心里面回想起了这个置换术巫术之际，他的嘴角，直接浮现出来了一抹看起来颇为邪恶的笑容。
　　毕竟从小到大，龙傲天还从来没有吃过这么大的亏，在赵政的冒名顶替之下，使得乌苏神将以及他属下四大金刚这几个没脑子的家伙直接上当了.
　　如果光是上当也就算了，但问题是这几个没脑子的混蛋，把龙傲天给暴揍了一顿。
　　直到现在，龙傲天的脑袋，还肿的跟猪头似的，两只眼睛眯成了两条细缝，看东西都不真切，浑身上下时不时的传来一阵尖锐剧痛，没办法，乌苏神将他们几个下手太狠了。
　　面对这样的情况，属实没有什么太多好说的，在这种情况之下，必须得承认，这让龙傲天这个气运主角内心深处的报复心思，直接强烈到了一个近乎史无前例般的程度。
　　而现在龙傲天想到这个巫术置换术之际，他的心里面，就快速形成了一个计划，这个计划，总体而言，就是龙傲天这个气运主角，打算对赵政来个以彼之道还师彼身的策略。
　　之前在机场的时候，赵政这个不要脸的，不是竟然敢冒名顶替他吗，那好，现在龙傲天手上掌握着这个巫术置换术，要知道，这玩意儿可是非常神奇的。
　　毕竟通过施展这个巫术，能够在一天时间内，把两个人的体型容貌，做一个完全的置换。
　　而这个置换巫术成功施展以后，基本上也就是只有他们两个当事人知道这一点，想要凭借言语解释的话，真的是太困难了，毕竟这个东西该怎么说呢，像这样的巫术置换身躯，真的是太匪夷所思了，很难让人相信会有这样的事情发生。
　　一旦这个所谓的置换巫术真的施展出来，并且完成了置换以后，便没有什么太多好说的了，纵然是事后发生点事情，也没有一个说道的地方。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这本身就是一个显而易见的事情，在这种情况之下，正所谓百口莫辩，所说的真是这个道理。
　　现在就是这样的情况，龙傲天心里面罗列出来了这个计划以后，还有些不太放心，他又在脑海中回味了几遍，越想心里面越是觉得满意。
　　而当龙傲天心情变好以后，尽管他在这个时候，并没有开口说什么，但屋子里面的气氛，好在变得不像先前那么僵硬了，乌苏神将以及他属下的四大金刚略显紧张的心情，也跟着放松了一些，虽然他们并不知道发生了什么，但乌苏神将他们可不喜欢去过多思考什么。
　　反正对于他们来说，只要龙傲天这个少主的心情能变好的话那就可以了，之前在机场，他们的确有些莽撞了，就这方面而言，乌苏神将他们几个人心里面倒是也没有什么抵赖的。
　　毕竟现在龙傲天这个少主的脑袋，还肿胀的厉害，光是看着就给人一种十分凄惨的感觉。
　　“好了，你们几个下去休息吧，有什么需求，就去找小蛇，她会尽量满足你们的。”
　　龙傲天虽然现在心情已经变得好了许多，但总的来说，看到乌苏神将以及他属下四大金刚的时候，心里面还是禁不住的涌现出来了一些阴影，这个根本就不受他的控制。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天还从来没有遇到过这样的事情，纵然是在边疆的时候，龙傲天这个气运主角，遇到过不少非常危险的场面，但就算是在这种情况之下，龙傲天的心情，也从来没有像现在这么憋屈过。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天也懒得去多跟乌苏神将，以及他属下的这四大金刚去多说什么废话了，没办法，在眼下这个时候，龙傲天施展没有这个心情，他看着乌苏神将他们几人，心里面就一阵不忿气。
　　虽然说起来，乌苏神将以及他属下的这四大金刚脑子不太灵光，但这个东西该怎么说呢，他们又不是什么傻子蠢货，心里面当然明白，当龙傲天这个少主心情不美丽的时候，他们最好还是识趣一点，不要去触这个眉头了。
　　现在就是这样的情况，听到龙傲天这边放话以后，乌苏神将，以及他属下的四大金刚，也没有想说什么废话的意思，他们心里面巴不得龙傲天能这般放话呢。
　　此刻龙傲天这个少主放话了以后，乌苏神将以及他属下的四大金刚，当即就溜了。
　　龙傲天看着乌苏神将他们一行五人迫不及待溜走的身影，这让他看着心情又是一阵郁闷，不过现在就没有什么太多好说的了，因为龙傲天心里面只在郁闷了一小下之后，就恢复了过来。
　　因为此刻龙傲天这个气运主角脑海当中，又开始思索起他这个巫术置换计划来。
　　而在这个时候，龙傲天的心里面，自然不可避免的浮现出来了一道道身影，不用多说，这些身影主人，自然都是龙傲天心动的一些极品美女。
　　最近这段时间内，倒是没有什么太多好说的了，反正在这个情况下，像冷魅儿，云舒儿，白灵，苏诗诗等众女们，都跟赵政走的挺近的。
　　通过巫术置换，虽然说起来只有一天的时间，不过只要操作得当的话，别看只有一天时间，但只要运作得当的话，属实能做成不少事情，反正不管怎么做，在龙傲天看来，最终得利的都是自己.

 第一千四百六十八章：仇不隔夜
     　　把这个计划又过滤了一遍之后，龙傲天的嘴角，再度浮现出来了分外满意的笑容。
　　至于乌苏神将以及他属下四大金刚这五个蠢货，现在龙傲天压根就不想提他们。
　　别说提了，龙傲天这个气运主角的脑海当中，光是浮现出乌苏神将他们这几人的身影，他就感觉自己的脑壳好疼，同时他的心里面，也会不受控制的恼火愤怒。
　　而当龙傲天这个气运主角，心里面进行这般算计，打算用那个巫术置换手段，去让赵政吃大亏的时候，此刻在龙傲天住处的客房内，乌苏神将与属下四大金刚才用完晚饭。
　　要是换做平常时候的话，以乌苏神将他们几人的性子，早就没心没肺的去消遣了.
　　但是今天不同，今天吃晚饭的时候，乌苏神将他们这几个铁塔壮汉，都有些心不在焉，没办法，今天的经历，实在是太操蛋了，明明龙傲天才是他们的少主。
　　结果在机场的时候，却是直接搞了一个乌龙出来，反而把赵政给误认成他们的少主了，如果光是这样也就罢了，但问题是在先人为主的观念之下，性情向来乖张暴戾的乌苏神将几人，在没有搞清楚状况的情况之下，还把龙傲天这个少主给暴揍了一顿。
　　平日里乌苏神将他们虽然不去多想什么，但凡是发生什么事情，绝大多数的情况下，都是动用武力来进行解决，但这并不表示他们真的就是那种没心没肺之人。
　　尤其是龙傲天这个少主，在了解完整个事情经过以后，看起来并没有要为难乌苏神将他们的意思，但是不管怎么说，乌苏神将他们一行人，被神秘组织势力当中的神秘殿主派遣到这座城市当中，目的就是为了让他们协助龙傲天这个少主办事儿。
　　现在事情还没有办呢，却是先让龙傲天吃了一个大亏，必须得承认，在这种情况之下，纵然平日里乌苏神将他们表现的很是没心没肺，但是现在，他们也着实有些不好意思了。
　　而现在就是这样的情况，在这种情况之下，此刻，吃完了晚饭以后，乌苏神将与他属下的四大金刚，非常罕见的没有出去潇洒，而是待在乌苏神将的房间内，一起密谋着什么。
　　“那个赵政真的是太阴险了，竟然故意误导我们，让我们刚来到这座城市，就与少主建立了一个这么大的误会，真特么的混蛋啊。”
　　“这个梁子算是结下了，兄弟们，不管你们怎么想，反正这口气我是咽不下去。”
　　乌苏神将一回想起白天在机场发生的事情，尤其是他们几个跪在赵政面前，恭恭敬敬的磕头模样，这就让他心里面恨得牙痒痒，这一幕场景，如同一根刺一般，就这么深深的扎进了乌苏神将的心里面，他觉得赵政这个该死的混蛋，所做的这番事情，就是在摩擦他的智商。
　　这简直就是天大的耻辱，就如同此时乌苏神将自己所说的那样，这口气吊了嗓子眼上，不上不下，让他心里面万般难受，面对这样的状况，别说龙傲天这个少主咽不下这口气了，就连他们几个人，也是各种憋屈，心里面难受到了极点。
　　“这样的窝囊气，谁能咽的下去啊，我们也一样，该死的混蛋，今天在机场还给那个混蛋磕了几个头，妈的，想想就憋屈啊。”
　　“神将大人，您就说怎么办吧，我们肯定都听你的。”
　　乌苏神将属下四大金刚，在听到乌苏神将这样说以后，一个个脸上都流露出了分外愤怒的神色，他们现在只觉得心头这口气堵得厉害，如果不发泄出去的话，会憋爆炸的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，四大金刚自然是以乌苏神将马首是瞻。
　　“我这个人，虽然不喜欢那些弯弯绕绕的东西，不管做什么事情，都喜欢直来直去。”
　　“这样的性格，或许有些弊端，但也正是因为这样直来直去的性子，才让我在很多事情上，都心念通达，不会去胡思乱想什么，从而在修炼方面，才会这般进展神速。”
　　“反正这么多年，你们几个跟着我，也知道我是什么样的人，事实上咋们几个能聚集到一块儿，本质上来说，我们本身就是同一类型的人。”
　　“天生就是这样的直性子，有仇从不隔夜，既然这个叫赵政的该死混蛋，胆敢用这样的方式来戏耍我们，那就没有什么太多好说的了，兄弟们，那个混蛋既然敢这样做，那么他就要承担这样做的后果，现在我倒要看看，这个后果他能不能承担起来。”
　　此刻，开口说这番话之际，乌苏神将的脸上，流露出来了根本就不加掩饰的愤怒神色。
　　没错，在眼下这个时候，乌苏神将心里面真的是太愤怒了，他平生最恨小白脸，而赵政偏偏就是他讨厌的小白脸长相，之前乌苏神将误把赵政当成了他们的少主，在看向赵政的时候，只觉得赵政神采出众，乃是人中龙凤之姿。
　　但是现在就不一样了，当乌苏神将得知这一切都是乌龙，不对，根本就不是什么狗屁乌龙，而是他们几个，完全被赵政给算计了以后，便没有什么太多好说的了。
　　此时当他们脑海当中，再度回想起赵政的模样之际，只觉得赵政这个家伙，看起来真的是面目可憎啊，真是各种不顺眼。
　　“神将大人，那我们现在该怎么做啊？说实话，我们几个现在心里面也是憋屈的厉害，不把那个混蛋教训一通，这晚上都能憋得睡不着觉。”
　　不得不说，四大金刚常年跟随在乌苏神将身边，绝对不是什么善良角色。
　　现在他们心里面，也都憋着一口怒气，心头那股邪火，更是迫切的要发泄出去才能爽快。
　　“我手上已经有了赵政那个混蛋的资料，知道了他的住处，晚上我们就出发，直接找上门去，狠狠收拾那个混蛋。”.

 第一千四百六十九章：后手
     　　此刻，心头憋屈且愤怒的乌苏神将，直接对着自己这四个得力属下，这般恶狠狠的说道。
　　对于乌苏神将的这个提议，脑袋同样不怎么灵光的四大神将，他们当然不会拒绝了。
　　今天在机场当中，他们属实受到了极大的羞辱，这是对他们智商的摩擦，正常经历这个过程的时候，他们根本不会去多想什么，认为一切都是理所当然的。
　　但是当整个事情，一旦都真相大白之际，这个真的是让人太愤怒了，毕竟这个乌龙事件，闹得实在是太大了，在这种情况之下，乌苏神将他们心头的憋屈愤怒，由此可见得多强盛了。
　　就如同前面所提及的那样，不管是乌苏神将还是他属下的四大神将，他们基本上都是那种铁憨憨性格，一个个秉性无比暴虐，心头堵着一口气，不发泄出来的话，就连觉都睡不好。
　　而现在他们的脑海里面，浮现出赵政的身影之际，一个个心里面就禁不住的涌现出来了滔天怒火，恨不得将赵政撕裂成碎片才能甘心.
　　此刻乌苏神将提出来这个提议，都被他们一力通过了，而后便没有什么太多好说的了，乌苏神将与他属下的四大金刚，都是那种行事非常干脆之人。
　　一旦当他们做出来了这个决定以后，就不去想这其中会不会有什么弯弯绕绕的东西了，事实上对于头脑简单之人来说，没事儿想这么多东西干嘛，这不是自己找罪受吗？
　　大丈夫在这世上，不就应该痛痛快快的嘛，凡事儿都三思而后行，思索个毛线呢，他们又不是什么菜鸟弱鸡，一个个实力都很强大的好不，平日里都是走南闯北的主儿，如今怎么能够在这么一座城市里面憋屈受气呢？这样的状况，他们绝对不允许发生，所以这口气，必须得发泄出来才行，如果不能发泄出来的话，真的是太憋屈了。
　　于是乌苏神将以及他属下的四大金刚，一行五个铁塔般的壮汉，他们并没有去惊扰龙傲天这个少主，而是选择屏气凝神，悄悄的离开了这个庄园，然后在浓密夜色当中，朝着乌苏神将打探到的赵政那栋别墅方向快速赶过去。
　　没办法，之所以乌苏神将他们的行为举止，会这般鬼祟，属实是因为经历了今天的事情以后，在这几个头脑简单的壮汉心目当中，自己的少主龙傲天，他的性情，好像有些阴晴不定。
　　给人感觉似乎挺难相处的样子，在这种情况之下，乌苏神将他们虽然不齿于当下这样的鬼鬼祟祟行径，但秉着多一事儿不如少一事儿的理念，在他们做出这个决定，并且去付诸行动的时候，才没有去打扰龙傲天这个少主。
　　反正这个东西该怎么说呢，对于乌苏神将他们几个而言，用智谋和计谋这样的事情，在他们的身上根本就不现实，他们的想法非常简单，那就是赵政那个该死的混蛋，不是敢通过这样的方式来戏耍他们嘛？
　　既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，有这个胆子敢戏耍他们，就要有这个承担后果的觉悟，更何况根据乌苏神将他们获取到的消息来看，现在基本上没有什么太多好说的，少主龙傲天就是在于这个赵政进行争锋相对的时候，屡次吃亏。
　　说的简单直白一些，那就是赵政这个该死的混蛋，就是他们的敌人，这样一来的话，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，这个局面，便一下子变得简单明朗起来。
　　因为他们的行事理念真的非常直接和纯粹，那就是对待敌人，没必要去仁慈，直接暴力的出击好了，尤其是当他们本身就有着暴力出击的资本和实力的情况下，这样直来直去的做法，只会让乌苏神将与他属下的四大金刚心里面更加的满意。
　　而现在就是这样的情况，此时，乌苏神将与属下四大金刚，抱着类似于这样的想法和念头，他们在浓密的黑暗当中快速穿梭，基本上没用多长时间，他们就来到一处别墅区。
　　不用多说，此时乌苏神将他们所来到的别墅区，正是赵政所居住的这栋别墅区域。
　　而此刻，在这栋别墅区域内，赵政一个人躺着，身边并没有女伴，至于白天接回来的芙蓉，虽然也住在这个别墅里面，但在其他房间，赵政与芙蓉，他们彼此之间虽然都有好感，但还并没有到直接那啥的地步，就这方面而言，赵政突然发现，他原来也挺君子的。
　　赵政对于边疆战神世界里面的剧情，实在是太熟悉了，他自然知道，发生了机场事件以后，接下来会有怎么样的剧情出现。
　　说句大实话，其实到了眼下这个地步的时候，发生在现实世界里面的剧情，与边疆战神世界里面的剧情，已经出现了不小的偏差。
　　在原著剧情里面，龙傲天这个气运主角，同样掌握那种能够置换灵魂的巫师手段，只不过龙傲天这个气运主角，他把这个巫师用在了别处。
　　而在现实世界当中，发生了今天这样的事情以后，根据龙傲天那呲牙必报的性子来看，基本上没有什么太多好说的，赵政基本上已经能够想到这个剧情会怎么来进行了。
　　尤其是赵政也知道，乌苏神将以及四大金刚是什么样的性子，这样一来的话，就让这个事情，一下子变得非常有趣。
　　尤其是当赵政想到，这样有趣的局面，正是自己一力促成之际，他的心里面就更加满意了。
　　想到这里，赵政直接坐了起来，他看了眼芙蓉睡的房间，想了想后，抬手打出来了一道乳白色光晕，直接顺着墙壁隐没进去，随即消失不见。
　　等赵政悄无声息的做完这个以后，他这才重新躺在了床上，非常满足的叹了一口气，没错，赵政方才那个举动，其实说的简单直白一些，就是相当于提前给芙蓉留下一个后手罢了.

 第一千四百七十章：互换
     　　做完这一切以后，赵政嘴角便泛出了一抹淡淡的轻笑，而后就不去多想什么了。
　　他整个人就这么平静的躺在床上，静静的等待那一幕场景的到来。
　　这样待了一小会儿之后，赵政突然感觉到，有一股非常奇特的力量，作用在了自己的身上，虽然这股力量十分隐晦，甚至带给赵政的感觉非常缥缈，但这个东西该怎么说呢，面对这样的情况，但却还是被赵政第一时间给捕捉到了。
　　而在这个时候，打破次元壁系统也在赵政的脑海当中，发出了一道清脆的提示音。
　　紧接着便传来了一段话，这段话的大概意思，说的简单直白一些，就是在提醒赵政，有这么一股力量落在了他的身上，打破次元壁系统可以帮助他进行阻挡，询问赵政是否阻挡。
　　赵政都不带犹豫的，直接就给出来了一个否定的答案，这不是开玩笑嘛，眼下这样的场景，本身就是赵政心里面分外期待的一个场景，他还想着借助这个事情，把龙傲天这个气运主角再给收拾一番呢，当然不能让打破次元壁系统就这么给破坏掉。
　　拒绝了打破次元壁系统以后，赵政就继续躺在床上静静等待，任凭那股十分特殊的能量，就这么作用在自己的身上，在这种情况之下，说句大实话，赵政的心里面，实际上也挺期待的，毕竟他当初只是在边疆战神原著当中，看到过这段情节.
　　而对于龙傲天这个气运主角，他所掌握的那个巫师置换手段，赵政虽然在原著剧情当中看到了，但却并没有亲身体会过，如今在这个现实世界当中，看起来他有着极大的希望，去近距离体验一下这个东西，而这个事情，却是让赵政心里面挺期待的。
　　现在就是这样的情况，也正是因为这个缘故，所以现在赵政对于这个事情，是真的挺期待的，毕竟这个东西该怎么说呢，严格说起来，像龙傲天所掌握的这个巫师手段，就是两个不同的人，灵魂方面的对调，这样的状况，光是听着就给人一种十分玄乎的感觉。
　　随着这股极其特殊的力量，在赵政身上蔓延开来，基本上没有用上多长时间，赵政就感觉自己的灵魂意识海深处，仿佛传递过来了一股特殊的牵引力。
　　而这股特殊的牵引力量，仿佛要把他拽入到一个深渊当中似的，在这个过程当中，以赵政的能力，如果他愿意的话，自然随时都能够阻止这一切，不过就如同之前所提及的那样，赵政并不打算去这样做，要不然的话，也根本就到不了这个地步好不。
　　毕竟打破次元壁系统这边都已经主动搭腔了，赵政心里面当然非常清楚，以打破次元壁系统的能力，想要做到这一点的话，实在是太容易不过了。
　　现在就是这样的情况，赵政在这个时候，明明有这个阻止的能力，但他却并没有去做什么干涉性质的举动，而是任凭这道奇特的力量作用在自己的灵魂意识海上面。
　　赵政在这个过程当中，表现的非常顺从，就这么让自己的灵魂意识，逐渐脱离自己的身体，然后抵达到了一个颇为缥缈的空间当中，这个过程，给人感觉好像挺漫长的，但却又好像很迅速，反正这个东西该怎么说呢，当赵政的灵魂意识脱离自己的身体以后，说句大实话，在这个实话，赵政的感知能力，似乎也因为这个变故，而出现了一定程度的偏差。
　　面对这样的状况，赵政心里面倒是没有什么好慌乱的，他的心里面反而十分平静淡定，当他的灵魂意识，逐渐脱离自己的身体，来到这个特殊的空间当中时候，赵政就这么站在了一个非常特殊的视角，看到了自己的身体，必须得承认，这样的感觉，真的非常奇妙。
　　就这样，也不知道具体过去了多长时间，在某一瞬间，赵政感受到了一股轻微的震动力量传达过来，而这股震动力量，正是落在了自己的灵魂意识体上面。
　　而后下一瞬间，赵政就感应到，一股非常强大的牵引力量作用在了自己的灵魂意识体上面，并且在这股强大牵引力量拉拽之下，他那原本仿佛漂浮在半空当中的灵魂意识体，正在飞速下坠，而且这个下坠的速度，真的非常快。
　　快到甚至让赵政的心里面，直接生出来了一股非常强烈的晕眩感觉，必须得承认，像这样的状况，发生在赵政的身上，真的是太罕见了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，不管怎么样，赵政可不是一般人，他现在的实力本身就已经很强大了，但这个并不是最关键之处。
　　在这个事情上面，最为关键的一个点，说的简单直白一些，其实无非就是赵政背后有打破次元壁系统，而赵政身为打破次元壁系统的宿主，这让他自身的状况，本身就非常特殊。
　　像这样的特殊性，在寻常人身上，根本就不会发生，现在就是这样的情况。
　　而面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，发生了这样的事情以后，赵政心情依旧十分平静，他知道，当这样的状况出现了以后，真正令他期待的场景，恐怕就要出现了。
　　就当赵政心里面泛出来了类似一这样的想法和念头之际，下一瞬间，赵政的灵魂意识体，就直接钻入到了一个身躯当中，这当然是一个非常陌生的身躯，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　毕竟一个灵魂体，在一个身躯里面待了这么久的时间，突然进入到了另外一个身躯里面，当然会有一种陌生感觉，这本身就非常现实，赵政心里面当然也能够接受这一点了。
　　而现在，赵政心里面已经非常明白了，现在他与龙傲天这个气运主角之间，已经完成了一个身体方面的互换，当然了，这不过是一种临时性的互换罢了.

 第一千四百七十一章：截然不同的想法
     　　但即便是这样临时性的互换身体，也不得不承认，这样的场景，真的是太不一般了。
　　如果不是自己的身上，真真切切发生了这样的事情话，谁敢想像，在这个世界上，竟然还会有如此奇诡的事情发生，而通过这一点，也足以见得，这个世界，本身很非凡。
　　明面上来看，似乎没什么大不了的，但实际上内里乾坤，也不知道存在着多少不可思议的事情，而像这种奇妙的巫术手段，本身就远远超出了普通人所料想的程度。
　　现在就是这样的情况，赵政的经历，原本已经非常多了，不过当他在打破次元壁系统完成重置以后，有那么一部分记忆，实际上是被消除掉了。
　　而要是从这个角度上来说的话，其实就是相当于赵政在打破次元壁系统的安排下，正重新走这条路呢，关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　现在就是这样的情况，在这种状况之下，赵政自身接触到了这样的事情以后，他心里面所涌现出来的那种新奇感觉和特殊的体验感觉，才会来的更加强烈一些。
　　而现在就没有什么太多好说的了，虽然这样的体验，对于赵政而言，真的非常新奇，但不可否认的一点是，赵政对边疆战神原著剧情真的非常熟悉。
　　他知道，在边疆战神世界原著剧情当中，身为绝对气运主角的龙傲天，的确在边疆征战的时候，获取到了这样奇诡的巫术手段，当时在看原著的时候，赵政心里面还没有多想什么.
　　而现在就不一样了，在这个现实世界当中，赵政自己亲身经历了这一切之际，那种感觉来的真的是太强烈了，而赵政倒是挺喜欢这种感觉的。
　　此时，赵政相当于是和龙傲天这个气运主角交换了身体，在赵政的感知当中，龙傲天此时的状况，属实有些不太妙啊，当赵政的意识，完全占据了这个身体之际，首当其冲，赵政就感觉自己的脑袋，疼的很厉害。
　　不用多说，在机场的时候，龙傲天这个气运主角，所经历的事情，一定非常美妙，而乌苏神将以及他属下的四大金刚们的表现，也没有让赵政失望。
　　在这种情况之下，赵政直接起身，来到镜子面前照了一下，嗯，果不其然，入目所处之际，看到的就是一个大猪头，这个样子，看起来好不凄惨。
　　由此可见，龙傲天这个气运主角，在机场的经历有多么惨痛了，而这一幕场景，让赵政看了以后，心情顿时变得格外舒畅。
　　而除了这个外伤之外，实际上赵政也第一时间察觉到，龙傲天这具身躯，的确还有着其他方面的问题，是隐患，也是暗伤，而且这个暗伤，来的还不轻的样子。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好说的，因为在这个时候，根据原著剧情当中所描述的状况来看，龙傲天这个气运主角，他在边疆战神世界当中，本身就已经受伤了。
　　而且他所受的伤还挺严重的样子，也正是因为龙傲天这个气运主角受了这样的伤，从而导致他来到这座城市的时候，自身实力还有着一定程度的落差，至少距离其巅峰状态，还是有着不小差距的，之前的时候，赵政并没有去细看这方面的东西。
　　不过这一次，当龙傲天这个气运主角，施展了这种奇诡的巫术手段，让两人的灵魂意识，进行了一次短暂的互换，让赵政入主了龙傲天的这具身体以后，他才更加直观的感受到了这一切，对此，赵政嘴角不由轻轻撇了起来，属实有些不屑。
　　按理说，龙傲天身为边疆战神世界的气运主角，他自身的一切，应该都是顶配才对，但这个东西该怎么说呢，眼下的状况，却显然并不是这样的，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天的这具身体，当赵政这边感受了以后，却是有些瞧不上。
　　要知道，这个瞧不上，可不是说赵政对龙傲天有什么偏见还是怎么样，当然了，赵政的确对龙傲天这样的气运主角有偏见，这点不可否认，但站在赵政角度来看，与自己的身体相比，龙傲天的这个身躯，实在是太糟糕了。
　　而现在就是这样的情况，在感受完这些东西以后，赵政便懒得去寻思什么了。
　　赵政当然能够想到，龙傲天施展了这种奇诡的巫术手段，与自己进行短暂的灵魂互换，目的就是为了要通过这样的手段来报复自己。
　　说句大实话，如果赵政愿意的话，他完全可以在这个时候，用龙傲天的身体，去做一些事情，毕竟赵政知道，龙傲天的那个心腹小蛇，就对龙傲天有着极大的好感。
　　而到目前为止，龙傲天居然还没有吃下小蛇，说到底，就是在龙傲天的心里面，对心腹小蛇还是有些界限的，或者还有一个更为确切的说法，那就是身为边疆战神世界的气运主角，龙傲天前期的人设，还是要装一装的，现在还没有到要暴露的时候呢。
　　在这种情况之下，龙傲天才没有吃了心腹小蛇，而小蛇的容貌身材，以及自身各个方面的能力，不用多说，自然都是非常顶级的存在。
　　赵政现在占用了龙傲天的身体，以他对龙傲天这个气运主角的了解程度来看，如果赵政愿意的话，自然能够很轻松的模仿龙傲天，并且还能让他身边的人看不出来。
　　没错，以赵政的手段和能力，想要做到这一点的话，简直不要太轻松好不。
　　可问题是，在这种情况之下，赵政却是并不想这样做，现在小蛇还是干净的，根据剧情线，赵政知道，小蛇迟早会与自己接触的，而且还是龙傲天派遣小蛇过来与自己接触的。
　　这样一来的话，赵政当然不愿意用龙傲天的身体去做一些过分的事情了。
　　没错，这就是赵政心里面的想法了，但是很明显，龙傲天这个气运主角与赵政是不一样的.

 第一千四百七十二章：不同的做法
     　　如果换做是赵政的话，肯定不会用别人的身体去做那些事情，这不是相当于给别人填充嫁衣嘛，这样的事情，以赵政的性子，可是干不来的。
　　而龙傲天这边则有些不太一样，很明显，龙傲天对冷魅儿，苏诗诗等众女们，早已经暗中觊觎了，恨不得能够立刻一亲芳泽才开心。
　　原本按照龙傲天的计划，来到这座城市以后，这些事情，他应该是一一满足，把这些国色天香的大美女，都给拿下才对，但结果呢，现如今在这做城市里面的一切行事，跟龙傲天心里面所预计的状况，可以说是完全不一样。
　　面对这样的状况，龙傲天这个气运主角心里面，也着实是有些无语了，他想扭转改变一些东西，与此同时，也想从中获取到一些东西，而依靠他自己当前这个身份，想要在短时间内去获取到一些东西，这个明显有些不太现实。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为就连龙傲天自己的心里面，也都非常清楚这一点，而现在就是这样的情况，要不是这样的话，龙傲天这个心高气傲的气运主角，也不会沦落到施展巫术这种下三滥手段来行事儿了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天现在已经完全顾不得什么了，在他看来，虽然说起来当前这具身体是属于赵政的，但操纵这具身体的人，却是他龙傲天。
　　龙傲天短暂的适应了一番之后，就很快熟悉适应了赵政这具身体，不得不说，当龙傲天渐渐适应了赵政这具身体以后，他的心里面，当即就涌现出来了一股非常强烈的冲动。
　　那就是如果能够长久的占据这个身体就好了，只不过很可惜，这个巫术手段所持续的时间很短暂，最终也不过短短一天时间罢了，至于再去延长，倒不是说龙傲天这边没有办法，但所需要付出的代价，却实在是太大了。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，现在就是这样的情况，没有胡思乱想的赵政，简单适应了一下身体，便直接起身出门，这么好的机会，他不能在这里干巴巴躺着.
　　有些戏，只有到现场看才更加有趣，心里面带着类似于这样想法和念头的赵政，便直接出发，目的地，嗯，是他自己所居住的那栋奢华别墅。
　　现在赵政和龙傲天这个气运主角，已经完成了身体上面的互换，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，赵政知道，大戏马上就要开幕了，他肯定是要去现场看戏的。
　　甚至在现场看戏的时候，赵政还可以凭借自己当前的这个短暂身份，去拱上一把火，从而让这场戏变得更加热闹有趣，一想到这一幕，赵政自己就没忍住先笑了起来。
　　“少主，这么晚了您要出门？”
　　就在赵政离开卧室，来到这处庄园外围，一个身姿窈窕的美丽女子，正笔直的站在那里。
　　这个美丽的女子不是别人，正是龙傲天的心腹小蛇，别看小蛇是一个女孩子，但实际上她的实力可是很强大的，而且还精通暗杀之道，平时龙傲天有什么脏活想要处理，绝大多数都是小蛇出面给摆平的，小蛇除了是龙傲天的心腹之外，顺便也充当龙傲天保镖角色。
　　虽然说起来，以龙傲天真正的实力境界来说，肯定是要比小蛇强大的，而且还要强大不少，之前的时候，小蛇也不会这般警惕守卫，但是在边疆战场上，龙傲天受了不轻的伤，从而导致实力下跌，连大宗师级别都不能保持，这样的境界跌落，反而让龙傲天的战力比不得小蛇。
　　其实来到这座城市以后，小蛇这边也警惕了一段时间，之后就不像今日这么警惕了，之所以会这样，无非就是因为城市里面，终究和残酷的边疆战场不同，可以说是有着极大的区别。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，在这种情况之下，小蛇便有意识的加强了这里的安保，但总体而言，还不是太过紧迫。
　　只不过今天有些不太一样，今天龙傲天回来，脑袋肿成了猪头，看到这一幕，这把小蛇吓得不轻，小蛇索性在晚上加强了安保，说是加强了安保，但最重要的一环，就是她自己亲自守在了入口处，只有这样做，才能让忠心耿耿的小蛇感到安心。
　　“嗯，有点事儿我要出去处理一下，你早些休息吧。”
　　临时占据龙傲天身体的赵政，见到身姿高挑，美丽无比的小蛇，不由愣了一下，这倒不是说赵政对小蛇生出了什么异样想法还是怎么样，而是单纯的可怜这个冷冰冰的大美女。
　　前面就提及过，小蛇的遭遇挺悲惨的，而这也是小蛇身上最大的秘密，她之所以会对龙傲天这个少主如此的忠心，甚至在很早的时候，就打心底把龙傲天当成自己唯一的男人，本身就有原因的，而这里面，充斥着浓浓的阴谋。
　　只不过这个东西该怎么说呢，这场阴谋，可以说是龙傲天，不，更为确切的说法，应该是和他们背后这个神秘组织势力，有着非常紧密的联系，当然了，身为这个神秘组织势力当中的少主，龙傲天对于发生在小蛇身上的悲惨状况也知晓。
　　但出于某些目的，龙傲天一直没有点破这一点，不过赵政对边疆战神世界里面的剧情非常熟悉，而且小蛇在边疆战神世界里面所占据的戏份也不轻，关于她的身份来历，背景等等各方面因素，都有一个较为详细的介绍，也正是因为这个缘故，所以赵政知道小蛇的状况。
　　此刻赵政看着亭亭玉立的冰冷美少女，脑海当中，自然而然的浮现出来了小蛇身上发生的一些悲惨遭遇，这让赵政心里面不由得有些同情和可怜的女孩儿。
　　没错，是发自内心的同情和可怜.

 第一千四百七十三章：这一眼怜悯
     　　毕竟这个东西该怎么说呢，小蛇身上的悲惨遭遇，本身就充满了阴谋和算计，严格说起来，龙傲天这个气运主角，也算是造就这一切的因素之一。
　　因为像小蛇这样的人，在这个神秘组织势力当中属实有不少，而他们之所以会被神秘组织势力选中，无非就是因为他们自身的天赋潜力非常出众罢了。
　　这些神秘组织势力，基本上属于不干人事的那种，行事手段完全可以用无所顾忌来形容。
　　这个神秘组织势力在发现了类似于小蛇这样的好苗子时候，便会精心谋划一系列意外，最后搞得人家家破人亡以后，在安排相应的人出现在他们身边，给他们施以帮助和温暖。
　　说的简单直白一些，这个神秘组织势力，采取这样的做法，对待小蛇这样的人，无非就是相当于在培养忠诚死士罢了，而小蛇就是这个神秘组织势力给龙傲天这个少主，所安排的死士之一，当小蛇的父母家庭，在这个神秘组织势力策划当中，家破人亡之后，龙傲天便出动了，来到了彷徨无助的小蛇身边，给她温暖和帮助，走入到了小蛇的内心深处。
　　接下来便是把小蛇他们有过这样遭遇的一批人，送到一个无比残酷的集中营训练中心，在各种专业训练之下，培养他们各项技巧，这就是整个事情经过了。
　　要知道，在这个无比残酷的训练营中心，基本上没有什么太多好说的，纵然像小蛇这样的孩子，被选中的时候，就是因为这个神秘组织势力，看中了他们身上展露出来的某些天赋潜力，但在这个训练营中接受训练，还是有着极大的淘汰概率。
　　淘汰就代表着死亡，这里与人间炼狱，基本上没有什么太大的差别，当然了，为了彻底培养忠诚死士，除去各种训练之外，就是洗脑，忠于主人的那种洗脑。
　　而也正是从那个时候开始起，龙傲天这个少主，在小蛇的生命当中，就是她唯一的主人，唯一需要用这一生去报恩的主人，而这个神秘组织势力，通过这样的方式，培养忠诚死士的手段，可以说非常的残酷和高明。
　　他们培养出来的忠诚死士，还没有出现过一例背叛主人的行为，由此可见，他们这样的做法，究竟有多成功了，而小蛇就是遭遇了这些事情，在很小的时候，因为种种变故，家破人亡，父母亲人，成了她灵魂深处最珍贵的记忆，这辈子都再难以触摸到了.
　　而她接下来的人生信条当中，龙傲天这个少主，就是她唯一的主人和信仰，在这个过程当中，小蛇的心里面还有一个非常坚定的信念，那就是像守护家人一样，去守护龙傲天。
　　这也是这个残酷训练营，每一天每一刻都在给她们灌输的思想，事实证明，这个残酷训练营这样的做法，真的很成功，至少在这个神秘组织势力当中，就不知道有多少个像小蛇这样天赋潜力极其出众的孩子，在他们的算计下，成功的被培养成为了忠诚死士。
　　在这余生当中，要么死亡，要么就一直为神秘组织势力各个级别要员服务，可以说他们的生命里面，已经没有了光彩，如同傀儡一般，而这样的人生，将会伴随他们一生。
　　试想一下，像这样的事情，不管发生在谁的身上，恐怕都会让人难以接受吧。
　　而小蛇在经历了这一切，明明都已经被龙傲天，以及他背后那个神秘组织势力，给各种阴谋算计了，甚至就连小蛇的父母亲人，都是这个神秘组织势力害死的。
　　但是关于这些东西，小蛇统统不知道，她直到现在，还天真的以为，当时龙傲天的出现，就是自己生命里面的一道光出现了，乃至于直到现在，小蛇都是一心为了龙傲天服务，可以说是忠心耿耿的典范，赵政看着这个样子的小蛇，想到她的悲惨遭遇，以及这一生的惨状，不由得心生怜悯。
　　而现在就没有什么太多好说的了，虽然赵政心里面属实对小蛇的遭遇有些怜悯，但在眼下这个时候，赵政当然不会点破这些东西，反正以后有的是机会，赵政心里面一点都不着急。
　　说完这番话后，赵政就从小蛇面前走过，径直走出了庄园，并没有要带小蛇一起外出的意思，而小蛇盯着赵政离开的背影，她的心里面一时间有些奇怪。
　　这倒不是说小蛇看出了此时的龙傲天，并不是她的少主还是怎么样，而是单纯的因为，方才赵政看向小蛇的时候，眼神当中流露出来的那抹怜悯情绪，被小蛇给捕捉到了。
　　要知道，像这样的异样眼神，之前的时候，在龙傲天的身上，小蛇基本上从来都没有看到过，而现在的龙傲天，虽然被乌苏神将以及他属下四大金刚给揍成了猪头，但这个东西该怎么说呢，方才龙傲天看向她的时候，眼神当中流露出一瞬间怜悯，却被小蛇给捕捉到了。
　　也不知道怎么一回事儿，当小蛇捕捉到这一点的时候，她的鼻子，突然有些酸涩，是完全不受控制的那种酸涩。
　　与此同时，在小蛇的心里面，也涌现出来了一股分外复杂的感觉，这样的感觉，直到龙傲天的身影消失与夜色当中以后，也久久不能平静下来。
　　临时占据龙傲天身体的赵政，当然不知道，就因为他这一眼怜悯，给小蛇带来了多么复杂的情绪，而现在就没有什么太多好说的了，夜色当中，哪怕是龙傲天这个身体有着不轻的暗伤，但这个灵魂意识是赵政的。
　　赵政行进的速度并不慢，没有用上多长时间，他就已经来到自己所居住的那栋别墅附近了。
　　来到这里，赵政神念展开，在这浓密不见五指的黑暗当中，捕捉到了五道强壮的身影，这五道强壮身影不是别人，正是趁着夜色赶来这里的乌苏神将，以及他属下的四大金刚。
　　他们一行人来这里的目的，显然不言而喻.

 第一千四百七十四章：经脉拓展
     　　赵政并没有去惊动乌苏神将以及他属下的四大金刚，就让他们顺利行事好了.
　　此刻，施展巫术手段，与赵政临时换完身体的龙傲天，他还并不知道这一切。
　　短暂的习惯了一下这具身体后，龙傲天这个气运主角吞咽了一口唾沫，心里面不止一次冒出一个想法和念头，如果这具身体是自己的就好了。
　　在此之前的时候，龙傲天这个气运主角，虽然说起来跟赵政见过不止一次，同时也见过赵政施展凌厉手段，展露出强大的实力，尽管在那个时候，龙傲天就知道，赵政这个该死的混蛋，他的实力很不一般。
　　可是现在，当龙傲天施展这个巫术置换手段，与赵政换了身体，亲自感应到这个身体的具体状况之际，龙傲天这才惊然发现，赵政这具身体竟然这么强劲。
　　肌体强大也就算了，关键是赵政的经脉轮廓十分粗大，如果说，当龙傲天这个气运主角的实力，达到了大宗师级别的程度以后，已经有发丝那样粗细了。
　　但是赵政的经脉，却是至少比龙傲天的经脉粗大了十倍有余，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，而经脉粗大究竟意味着什么，别人或许不太明白，但龙傲天又怎么能不明白呢？龙傲天当然清楚，想要把经脉拓展到这种程度得有多困难。
　　就拿龙傲天自己来说，他最巅峰时期的实力境界，可是达到了大宗师级别程度的，而龙傲天的实力境界提升到这个级别的时候，他最多不过是二十岁出头的样子。
　　而龙傲天这个成就，通过之前乌苏神将的震惊，就已经淋漓尽致的彰显出来了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，因为天赋潜力这般出众的龙傲天，说句大实话，就连他自己的心里面，也是非常的自傲，毕竟在这个世界当中，能够做到这一点的屈指可数。
　　可就算是龙傲天这个气运主角的天赋潜力出众到了这等地步，但这个东西该怎么说呢，龙傲天体内的经脉，也根本没有拓展到赵政这种程度。
　　不夸张点来说，当龙傲天这个气运主角，发现了赵政体内的经脉，在拓展到了这种程度之际，他属实有些震惊，根本就搞不清楚，赵政这个逆天的混蛋，究竟是怎么做到这一点的。
　　毕竟这个事情，属实有些太不可思议了，从某方面来说，经脉拓展，也是天赋潜力的一种，并且在龙傲天这个气运主角看来，他认为经脉拓展要比实力境界提升更加困难。
　　这个东西该怎么来形容呢，打个最简单的例子，像龙傲天这样的强力型气运主角，在提升实力的时候，实力境界提升是一回事儿，精神方面的属性提升，又是另外一回事儿。
　　但不可否认的状况是，精神属性方面提升的困难度就非常大，很多修者，往往在实力境界提升以后，又通过种种奇遇，以及自身极其刻苦的修炼，才能够勉强做到精神属性提升。
　　而还有一大批修者，纵然实力境界提升上去了，但精神方面属性就是提升不上去，像这样的状况，可是一点都不罕见，甚至算是一件十分常见的事情，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，因为在这个世界当中，像这样的状况，本身就十分常见。
　　至于拓展体内经脉一事儿，其实说起来也是这个道理，由于人体经脉十分复杂的缘故，所以在拓展经脉的时候，这个困难度，同样非常大，甚至在龙傲天这个强力型气运主角看来，一个修者，想要提前把经脉拓展到一个远超自己当前实力境界的程度，实在太艰难了。
　　甚至要比单纯的提升精神方面属性更加困难，这个说法可是一点都不带夸张的，这完全就是龙傲天这个强力型气运主角内心深处最为真实的感受。
　　而现在就没有什么太多好说的了，面对这样的状况，必须得承认，此时龙傲天这个强力型气运主角，属实被震惊的不轻，他的神念，就这么保持内视状态，都已经呆愣好一会儿了。
　　但就算是这样，龙傲天的心里面，依旧有种缓不过劲的感觉，没办法，这样的状况，真的是太让他震惊了，龙傲天这个强力型气运主角，根本就不敢想象，赵政这个原本是一无是处的纨绔子弟，究竟是怎么做到这一点的。
　　因为根据如今赵政体内经脉拓展程度来看，龙傲天完全有理由相信，恐怕就算是无敌大宗师级别强者的经脉拓展程度，也就不过是这样的程度罢了。
　　而这个状况意味着什么，还用得着多说吗？很明显，这代表着赵政这个该死的纨绔子弟，他已经提前把自己的路给走宽了，别看赵政现在的实力境界，不过是大宗师级别的程度罢了。
　　但只要赵政按照这个节奏继续修炼下去，恐怕用不了多长时间，他的实力境界，就能够提升到无敌大宗师级别的程度，一想到这一幕，龙傲天就羡慕的眼睛都要红了。
　　没办法，在这个时候，龙傲天这个强力型气运主角不羡慕实在不行，尤其是当他的脑海当中，浮现出赵政的相关资料，在结合赵政如今自身的实力境界，以及他体内经脉的拓展状况，这些东西结合起来以后，纵然是龙傲天这样傲气的气运主角，也是各种羡慕嫉妒恨。
　　特么的啊，简直太妖孽了，原本当初龙傲天在自己二十岁出头的时候，把自身实力境界，提升到了大宗师级别的程度以后，在龙傲天的自我定义当中，他就是把自己定义成为了一个超级妖孽天才，认为在这个世界上，论天赋潜力，鲜少有人能够与自己相较。
　　而他在这方面，绝对是出类拔萃般的存在，至于像赵政这样的纨绔子弟，说句大实话，压根就不被龙傲天这个强力型气运主角给看在眼里好不.

 第一千四百七十五章：眼馋
     　　可是现在，感受到赵政体内经脉拓展强度以后，龙傲天这才陡然发现，原来与赵政这个该死的纨绔子弟相比，之前的自己，竟然是一只井底之蛙。
　　这眼界未免也太浅了，根据龙傲天这个强力型气运主角手上汇聚的资料来看，如今的赵政，他的年龄，最多也不过是二十出头的样子罢了，至少与自己当初时候相比，成为大宗师级别强者，本身就要提前了两到三年的样子.
　　千万不要小看两到三年的时间点，这个可是非常夸张的，同时所预示着的天赋潜力也完全不同，这完全就不是一个层次级别的东西好不。
　　如果说，在二十岁以上，实力境界提升到无敌大宗师级别的程度，这是一个衡量天赋潜力的跨度的话，那么毋庸置疑，二十岁之下，实力境界提升到无敌大宗师级别的程度，则是另外一个跨度了，反正说句大实话，到目前为止，除了赵政，龙傲天还没有看到过其他例子。
　　从这个方面来说的话，就足以彰显出赵政在修炼一途的天赋潜力，究竟得有多么的出众了。
　　但是要知道，根据现在这个状况来看，龙傲天这个强力型气运主角不得不怀疑，赵政早在十八九岁的时候，恐怕他的实力境界，就已经突破到无敌大宗师级别的程度了。
　　毕竟赵政体内的经脉拓展程度，实在是太夸张了，而这个现实，让龙傲天不得不做出这样的猜测，这让龙傲天的心里面，属实有些不太能够接受这一点。
　　如果说，他龙傲天的天赋潜力，乃是妖孽级别的程度的话，那么作为二十岁以下，就把实力境界提升到大宗师级别的赵政，他的天赋潜力，又该算什么呢？
　　超级妖孽天才？远古妖孽天才？绝世妖孽天才？此刻，龙傲天这个强力型气运主角的脑海当中，泛出了一系列的名头，而随着他脑补出这么多名头，自己整个人都麻了。
　　与此同时，龙傲天这个强力型气运主角的内心深处，更是涌现出来了一阵阵咔嚓脆响声，这是某些东西破碎之后所呈现出来的效果，之所以会这样，无非就是因为一直以来，龙傲天这个强力型气运主角的心里面，是非常骄傲和自信的。
　　而他骄傲自信的源头，说的简单直白一些，就是因为自身的天赋潜力这番妖孽，从而提供给了他莫大的支撑和勇气，但是现在和赵政这个绝世妖孽天才一做对比，龙傲天这个强力型气运主角顿时发现，他之前一直引以为傲的东西，在赵政面前，简直连渣渣都算不上啊。
　　必须得承认，这个发现，属实把龙傲天这个强力型气运主角打击的不轻，他简直不敢想象，为什么会有这样的事情发生，面对这样的状况，龙傲天属实有些不太能接受。
　　当他心里面无比震惊的同时，又觉得赵政身上发生这样的事情，属实有些太过魔幻了，简直魔幻到了有些不太真实的程度，总而言之，面对这样的状况，龙傲天简直不知道该说什么好了，此刻他内心深处，各种各样的羡慕嫉妒情绪交织在一起，不断鞭打他的内心。
　　“真是太该死了，凭什么，赵政这个该死的纨绔子弟，他凭什么能有如此逆天的天赋？”
　　“这一切都该属于我啊，我才是这个世界上最妖孽最优秀的天才。”
　　“赵政，你真是该死啊，如果不是我施展了巫术置换手段，与你的灵魂临时做了置换，我根本就不敢想象，你体内的经脉，竟然已经拓展到了这种地步。”
　　“赵政啊赵政，你隐藏的倒是挺深的，不行，我绝对不允许在这个世界上，还有天赋潜力比我更加妖孽的人存在，所以就算是凭借这一点，赵政，你也必须死。”
　　此刻，嫉妒羡慕的火焰，在龙傲天这个强力型气运主角的内心深处疯狂涌动，强烈到了要把他燃烧成灰烬的程度，感受着体内窜起来的滔天火焰，龙傲天根本就不加以控制。
　　他现在也根本不想控制什么东西，大脑在飞速运转，想要得出一个好办法，希望能够把赵政所拥有的一切都给掠夺过来。
　　只不过这个东西该怎么说呢，想象固然是美好的，但是现实却是太残酷了，毕竟这个东西该怎么说呢，赵政体内经脉拓展到这种程度，本身就意味着赵政在这方面付出了许多。
　　或者说，这应该算是这具身体所呈现出来的天赋潜力，而龙傲天这个强力型气运主角，虽然通过这个巫师置换手段，临时性的把自己的灵魂，与赵政的灵魂，做了一个置换。
　　但是请注意，现在龙傲天这个强力型气运主角，他只不过是短暂性的能够做到这一点罢了，至于前面所提及过的，只要他付出一些代价，可以延长一些时间，但最多也不过是延长半天到一天这样特殊的状态罢了。
　　而要做到这样的程度，龙傲天这个强力型气运主角，还得付出极大的代价呢，如果只是短时间内做到这种程度的话，说句大实话，这与龙傲天所付出的代价相比，根本就不对等。
　　这样一来的话，铜鼓这样的做法，去采取这样的手段，本身就是一件没有意义的事情，而像龙傲天这样十分精明的强力型气运主角，他当然能够拎得清了。
　　而像这样的事情，龙傲天也压根不会去做，但是不管怎么样，对于龙傲天这个强力型气运主角而言，现在他是真的眼馋啊，恨不得能够立刻长久的占据赵政这具潜力十足的身躯。
　　但是很可惜，就当前而言，龙傲天并没有获取到这样的技能手段，纵然他的脑海当中，冒出来的想法和念头再怎么澎湃，也基本上没有什么太大的用处。
　　面对这样的状况，必须得承认，这让龙傲天这个强力型气运主角的心里面，属实有些抓狂，明明看到了分外眼馋的东西，却是根本没有办法吃下去，这样的感觉，真的是太难受了.

 第一千四百七十六章：嫉妒让人疯狂
     　　此刻，满腔嫉妒火焰，几乎要把龙傲天这个气运主角灼烧成灰烬。
　　不过身为气运主角，龙傲天终究不是什么鱼腩之辈，他连着深吸了两口气，这才把心头涌现出来的乱七八糟心绪都给压了下去，而后龙傲天的神念展开，第一时间便把整栋别墅给笼罩住了，不用多说，此时龙傲天这样做，就是想看看这间别墅，有没有那个身姿窈窕的女人。
　　当龙傲天的神念笼罩整个别墅之际，他的嘴角，便泛出了一抹饶有意味的轻笑.
　　没错，此时龙傲天这个气运主角的神念感应当中，发现隔壁房间里面，正躺着一个女人。
　　不用多说，这个极其美丽的女人，正是芙蓉，龙傲天今天白天在机场的时候匆匆一瞥，看到赵政和一个身姿绰约的女子一起走出机场，乘车离去。
　　当时龙傲天并没有看到这个女子的正面，只是看到了她的背影，不得不承认，芙蓉不愧为顶级大美女，光是身影，就美的令人移不开眼睛。
　　此刻，当龙傲天的神念，捕捉到芙蓉的面容之际，他一颗心，当即就忍不住躁动起来，一股灼热的火焰，亦是随之奔腾出来，在这一刻，龙傲天这个气运主角，感觉自己整个人，仿佛都要灼烧起来一般，而他的嘴角，亦是浮现出来了一抹邪魅的笑容。
　　没错，龙傲天的心里面，已经涌现出来了一股非常热烈的想法，与赵政不一样，当龙傲天施展这种巫师置换手段，与赵政临时性的交换了灵魂意识之后，赵政从心底排斥龙傲天这具身体，如果遇到他看上的女人，哪怕是自己的意识，也不想用龙傲天的身体做一些事情。
　　但龙傲天这个气运主角在这个事情上的想法，却是跟赵政有着极大的区别，在龙傲天看来，一个人，身体不过是附属罢了，真正关键之处在与灵魂，而他的灵魂占据了赵政的这个身体以后，那么就没有什么太多好说的了。
　　因为在这种情况之下，在龙傲天看来，占据了赵政身体的灵魂，还是以自己为主导，而在这种情况之下，龙傲天如果利用赵政的身体，与他身边的女人做一些事情，其实说的简单直白一些，就是相当于是龙傲天在做这个事情，毕竟在这个时候，龙傲天的意识主导着身体。
　　说的简单直白一些，那就是对于龙傲天这个气运主角而言，他并没有这种洁癖，而赵政却是不喜欢这样的事情发生，这一次龙傲天施展了极其特殊诡异的巫师置换手段以后，想要做的事情十分简单，就是要趁着这个机会，亲近那些对自己有恶感的女人。
　　此时躺在隔壁房间的芙蓉，不过是其中一个罢了，除了芙蓉之外，龙傲天这个气运主角的脑海当中，又浮现出来了数道极其美丽的身影面庞，不用多说，此时龙傲天心里面所浮现出来的身影主人，就是与他很不对付，关系一点都不亲近的众女们。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，原本在边疆战神原著世界当中，像冷魅儿这个第一女主，以及云舒儿，苏诗诗等众女们，现在因为赵政出现在现实世界当中的缘故，这让她们跟龙傲天这个气运主角，都不怎么亲近，甚至还不是不亲近那么简单。
　　像云舒儿和苏诗诗，现在对待龙傲天的时候，都已经开始呈现出敌对状态了，而这绝对不是龙傲天这个气运主角，所希望看到的状况，毕竟这个东西该怎么说呢，这些极其美丽的女子，都让龙傲天非常看重，而现在众女却是与他关系弄得这么僵硬。
　　而这样的事情，让龙傲天这个气运主角心里面很不爽，他对于这几女，早已经觊觎很久了，从第一次见面的时候，脑袋里面就开始泛起念头了，可惜啊，现在没有一个到手的。
　　不仅如此，通过龙傲天所观察到的状况来看，现如今这几女，与赵政的关系，还都比较亲密，之前三年的时候，赵政可是冷魅儿的忠实舔狗，整整舔了三年，最终还是因为冷家这边发生了一些变故，而冷魅儿在冷家的逼迫下，被迫与赵政订婚。
　　但是明眼人都知道，冷魅儿根本就不喜欢赵政，甚至因为这个事情，让冷魅儿本身就对冷家有了不小的怨气，并且她的怨气，还直接转移到了赵政身上。
　　也正是因为这个缘故，在那段时间，冷魅儿见到赵政的时候，根本就没有什么好脸色，哪怕是两人即将订婚也是如此，而那时龙傲天这个气运主角，他刚来到这座城市时间不久，通过应聘，成为了冷魅儿身边的一个小保镖。
　　并且在龙傲天这个气运主角，有意计划接触之下，让他在冷魅儿那里，成功的建立起来了一些存在感，原本按照龙傲天的计划，他是要等冷魅儿与赵政的订婚宴上，挺身而出，帮助冷魅儿脱离赵政，从而一举获得冷魅儿这个大美女的好感。
　　但结果呢，却是让龙傲天大跌眼镜，因为他万万没有想到，赵政这个该死的混蛋，就好像是提前洞悉了他的想法似的，居然提前宣布，这场订婚宴就此取消，而赵政的这个做法，不用多说什么，自然让龙傲天这个气运主角的计划，直接搁浅流产了。
　　面对这样的情况，说句大实话，龙傲天这个气运主角的心里面，简直恨得牙痒痒，恨不得当场一把掐死赵政才甘心，只不过很可惜，像这样的事情，他不能做。
　　最为关键的一点是，通过后续接触，龙傲天也十分清醒的认识到了一个问题，那就是他根本就不是赵政的对手，对于龙傲天这个气运主角而言，这才是一件最为悲催的事情。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天原本还想着在通过其他方式，去继续获取冷魅儿的好感，但是冷魅儿却根本没有给他这个机会.

 第一千四百七十七章：不达目的不罢休
     　　因为必须得承认，龙傲天也搞不懂，冷魅儿究竟抽了什么疯，在他看来，赵政这个该死的纨绔子弟，也没有去做什么其他多余的事情啊，不就是主动在订婚宴上，取消了与冷魅儿的订婚吗，但为什么他这个举动，却是好像对冷魅儿造成了极大的刺激呢？
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，因为通过后续观察，龙傲天这个气运主角知道，自己所看出来的东西，一点错都没有，自从这个赵政主动取消订婚宴这个事情发生了以后，冷魅儿这个大美女，对赵政的感官，似乎直接发生了翻天覆地般的巨大变化。
　　之前赵政身为冷魅儿的第一舔狗，各种献殷勤，结果冷魅儿都不怎么搭理赵政，而当赵政以这样的方式，退出远离之后，冷魅儿对赵政的态度反而发生了改变。
　　在龙傲天这个气运主角看来，这样的反转剧情，来的太狗血了，让他根本就不能接受.
　　没办法啊，这让龙傲天怎么接受呢，原本在他的计划当中，冷魅儿这个大美女，他是肯定要拿下的，因为冷家也是这个城市四大家族之一，这一次龙傲天带着任务来到这座城市，就是要以收编四大家族为目的的前提下，逐渐蚕食这座城市。
　　从而以一种独特的方式，获取到这座城市的背后统治权力，像这四大家族，本身就已经在这座城市扎根许久了，而四大家族名下的产业，更是辐射到了这座城市的方方面面。
　　在这种情况之下，龙傲天这个气运主角知道，自己来到这座城市，根据这座城市的现状，制定出来了这样的计划，简直是一点毛病都没有，而且冷魅儿还生的如此美丽，让龙傲天颇为心动，这就是那种典型的一见面就想收编的类型。
　　所以在龙傲天的计划当中，不管是从公还是从私，冷魅儿这个顶级大美女，都是他必须要拿下的，但就是因为冷魅儿对赵政这个该死的纨绔子弟的态度，突然发生了这么大的改变，这让龙傲天的计划，直接就搁浅了。
　　说句大实话，当赵政取消了与冷魅儿的订婚宴后，龙傲天实际上也有做过尝试，尝试去主动与冷魅儿接触，但尝试了几次，龙傲天这个气运主角，最终都是以失败而告终。
　　至于原因，基本上没有什么太多好说的，无非就是因为在这个时候，冷魅儿的兴趣，完全放在了赵政这个纨绔子弟身上，至于主动凑上前的龙傲天，冷魅儿则是压根不带多看的。
　　必须得承认，冷魅儿的这个转变，让龙傲天这个气运主角看了以后，心里面真的是太难受了，毕竟这个东西该怎么说呢，在龙傲天自我构建的人设当中，他可是逼格很高的存在。
　　遇到那些心仪的美丽女子，根本就不主张如同舔狗一般放下尊严的去追求，他更是希望以自己独特的魅力，摆出一些相对高冷的姿态，凭借自身散发出来的那种王霸气质，让这些美丽女子一见到他，就会发自心底的认为，他与世上的其他男子根本不一样。
　　说的简单直白一些，就是龙傲天这个气运主角，希望用自己的王霸之气征服各大美女，让这些顶级美女一个个对他主动生出心思，然后主动朝着他这边靠拢。
　　这才是他所希望发生的事情，但是现在，因为一个赵政的出现，龙傲天心里面构建的这个人设，根本就进行不下去啊。
　　赵政这个该死的纨绔子弟，似乎不管从哪方面来讲，都不在龙傲天之下，这个让龙傲天心里面着实很郁闷，尤其是像冷魅儿，云舒儿，白灵，苏诗诗等众女们，似乎都被赵政给吸引了，甚至就连此时住在这栋别墅里面的芙蓉也是如此。
　　说句大实话，这样的情况，让龙傲天这个气运主角看了以后，心里面很是不爽，在他看来，这样的待遇，就是自己应该享有的才对，结果现在，却是都落到了赵政身上。
　　尤其是龙傲天这个气运主角，在与赵政的直接对话当中，还完全落入了下风，如今论与众多大美女们的关系，龙傲天跟赵政有着不小的差距，论自身实力同样如此。
　　龙傲天如今施展了巫师置换手段，想要做的事情十分简单，那就是要借助这个机会，与那些他心仪的女子做一些事情，这是令龙傲天格外心动的事情。
　　而且在做这些事情的时候，龙傲天根本就不打算施展常规正经手段，而是要采取一些强迫或者半强迫措施，反正他要达到的目的，就是该享受的，自己都要享受到，而该承受的东西，则是让赵政这个该死的纨绔子弟去承受好了。
　　至于他自己，说不得还能够通过这些事情，成功的挽回众女们的芳心和态度呢，一想到这一幕场景，龙傲天一双眼睛，就情不自禁的眯了起来，嘴角亦是随之泛出了一抹看起来格外得意和希冀的笑容。
　　心里面抱着类似于这样想法和念头的龙傲天，此时也懒得去周旋什么了，而是在打定了主义后，就先朝着隔壁房间走过去，此刻住在赵政别墅里面的这个大美女，让龙傲天非常心动。
　　芙蓉容貌身段气质俱都十分出众，肌肤白如凝脂，乃是非常罕见的大美女，用倾国倾城这四个字来形容一点都不为过，在龙傲天这个气运主角看来，这等级别的大美女，就该是自己的才对，赵政这个纨绔子弟，根本就不该拥有这种级别的美女。
　　而现在就没有什么太多好说的了，已经打定了主意的龙傲天，他行走的速度极快，只不过是几个起落罢了，就已经来到了芙蓉的房门口，他刚要推门进去，耳朵突然毫无征兆的抖动了一下，然后龙傲天就听到了一些极其异常的声响。
　　突然间捕捉到了这一点，这让龙傲天一颗心顿时提了起来，此时，他已经完全把自己代入到了此地主人的角色当中去了.

 第一千四百七十八章：成了冤大头？
     　　“嗯？有贼潜入别墅区了？这怎么可能，赵政这个该死的纨绔子弟，住的可是高档别墅，这个别墅区的安保工作做的很不错，竟然有不开眼的小贼敢来这里行窃？”
　　此刻，龙傲天这个气运主角的心里面，不由得泛出了这样的想法和念头。
　　现在龙傲天的灵魂意识，与赵政做了临时性的兑换以后，身上的暗伤，已经不能影响他了。
　　但不管怎么样，他对于这具身体的掌控时间还太短，还不到一个小时的时间呢，现在他倒是能够发挥出大宗师级别的力量了，但距离自己的巅峰圆满状态，还是有着一定的差距。
　　嗯，大概也就是能够发挥出大宗师最初阶级别的力量程度罢了，不过对于龙傲天而言，能够借助赵政的这具身体，临时性的再度发挥出大宗师级别力量，哪怕是最初级的力量，他的心里面也已经很满意了.
　　现在就没有什么太多好说的了，在能够发挥出这么强大力量的情况下，龙傲天这个气运主角心里面根本就没有什么好害怕的，他驻足听了一会儿之后，便在黑暗当中慢慢移动脚步，朝着门口所在的方向移动过去，只要这小贼一开门，龙傲天有信心给对方雷霆攻击。
　　虽然说起来，龙傲天此时只不过是临时占据赵政的身体，但这个东西该怎么说呢，对于龙傲天而言，他现在因为主观意识的缘故，已经把自己代入到这里的主人翁角色中去了。
　　大晚上的有贼人潜入别墅，龙傲天不管从哪方面来讲，肯定都不能装作什么都不知道。
　　一道刺耳的咔嚓声，在安静的夜色当中，变得尤其明显，门把手转动，这道门终于打开了，早就做好准备的龙傲天，第一时间就鼓动拳头砸了出去。
　　在龙傲天这个气运主角的想象当中，他这一拳砸击出去，一定能够轻而易举的放倒这个胆敢闯入这间别墅的贼人，奈何龙傲天心里面这个想法和念头，还没有完全冒出来呢，他就感觉自己击打出去的拳头，竟然落空了，紧接着，就有一道强悍的劲风出现。
　　这道劲风出现的太突兀了，速度还非常快，当龙傲天这个气运主角，感受到这股劲风竟然如此强悍之际，他的心里面，不由得涌现出来了一股分外震惊的情绪。
　　“怎么可能，这个贼人所激发出来的这道攻势力量，竟然达到了大宗师级别的程度。”
　　“更让我感觉有些不可思议的状况是，这道拳风，我怎么感觉瑞慈的熟悉，就好像之前曾遇到过似的，这怎么可能？很明显，这根本就不是什么普通贼人，而是对方有备而来，一看就是赵政这个该死的混蛋招惹了什么人，现在人家是上门找麻烦来了。”
　　此刻，龙傲天的心里面，只在这短短时间就做出来了这样的判断，必须得承认，当龙傲天这个气运主角的心里面，做出来了类似于这样的判断之际，他的一张脸，当即就黑了。
　　这特么的算什么事儿啊，明明是赵政这个该死的混蛋，不知道因为什么缘故，得罪了大宗师级别强者，结果却是要自己来承受这一切，一想到这一点，龙傲天心里面就憋闷不已。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天这个气运主角此时心里面再怎么憋闷难受也没有用，此时对方的拳头已经击打过来了，而且这一拳当中蕴含的力量还这么强悍，这让龙傲天已经根本不敢去多想什么了，第一时间就凝神还击。
　　一道沉闷的声响传达出来，龙傲天这个气运主角心里面愤怒的想要跳脚骂娘，特么的，他的脸，被这一拳直接击中了，打了个结结实实，疼的厉害。
　　与此同时，龙傲天这个气运主角也顿时生出来了一股眼冒金星的感觉，当这势大力沉的一拳，结结实实的击打在自己的面部之际，龙傲天终于明白他为什么感觉这道犀利拳风这般熟悉了，特么的啊，这个黑暗中打自己黑拳的混蛋，不就是乌苏神将那个蠢货吗？
　　没错，在眼下这个时候，龙傲天的心里面，第一时间就做出来了这样的判断，而当龙傲天心里面做出来这个判断之际，他心头的怒火，顿时如同火山爆发一般，就这么狂野的抒发了出来，没办法，面对这样的情况，龙傲天简直不知道该作何想了。
　　毕竟白天在机场的时候，他才被乌苏神将以及他属下四大金刚这几个蠢货给暴揍了一顿，偏偏在当时那种情况之下，龙傲天不是他们的对手，而被揍了之后，他还不能发什么脾气。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，听了乌苏神将他们所讲述的事情经过以后，龙傲天这个气运主角心里面也明白，在机场时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，之所以会对龙傲天出手，无非就是因为他们受到赵政这个混蛋的蒙骗罢了。
　　正是因为这个缘故，所以纵然返回到住处，龙傲天一张脸漆黑无比，心情憋闷恼怒至极，但是对上了乌苏神将以及他属下四大金刚的无辜眼神之后，他这口气只能硬生生的憋着。
　　根本就没有办法对乌苏神将他们几个人发火，但是在眼下这个时候，自己却是又被乌苏神将一拳砸中了面部，这让他找谁说理去？现在这样的状况，又算怎么一回事儿？
　　在这个时候，心头被无比愤怒情绪充斥的龙傲天，他简直愤怒的想要杀人，乌苏神将这个蠢货，他究竟想要做什么？这个该死的无脑蠢货，怎么还盯着自己不放了？
　　一天暴揍自己一顿还不够，这是要再揍一顿才能舒心？
　　必须得承认，在极度暴怒情绪支配下，龙傲天这个气运主角，几乎在这个时候，忘记了这是自己施展了巫术置换手段，临时性的与赵政对换了身体一事儿。
　　现在被一拳砸中的龙傲天，心头怒火旺盛到了极点.

 第一千四百七十九章：迎来一场暴揍
     　　没办法，在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角不愤怒实在不行，因为他被乌苏神将这势大力沉的一拳给砸中后，心里面的情绪，就根本不受自己的控制了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，尽管此刻龙傲天的脑海当中，还有闲暇心思爆发怒火思绪，但说句大实话，乌苏神将这个家伙，真不愧是大宗师级别强者。
　　他这一拳当中所蕴含的力量，真的是太强悍了，尤其是此刻乌苏神将砸向龙傲天面部这一拳，根本就没有保留什么力量，这恐怖的力量，在砸中龙傲天面部以后，就这么爆发开来。
　　这让龙傲天在无比愤怒的同时，眼冒金星，脑袋也在这一瞬间就晕了，摇摇晃晃的摔倒在了地上，这该死的剧痛，简直不在龙傲天的愤怒情绪之下，太狂暴了。
　　还不等龙傲天这个气运主角有所反应呢，几道凶悍的脚步声就传来，然后雨点般的拳脚，就这么落在了龙傲天的身上，一波界一波的尖锐剧痛，顿时如同潮水一般涌过来。
　　黑暗当中，入主龙傲天身躯的赵政，正在黑暗当中看着这一幕，这一场好戏，虽然十分精彩，但是说句大实话，此时赵政在黑暗中看戏的时候，嘴角却是直咧咧，心里面也很不是滋味，毕竟还是如同之前所提及的那样，在灵魂置换这个事情上，赵政的看法，与龙傲天这个气运主角的看法根本就不一样.
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政对于龙傲天的这具身躯，可是没有一点留恋的心思，这具身体真的是太糟糕了，跟自己的根本就没法比较好不，这两者之间的差距，真的是太大了。
　　此时在黑暗当中，赵政的灵魂意识，待在龙傲天的身躯里面，看着乌苏神将以及他属下的四大金刚，疯狂围殴自己的...身体，心里面顿时涌现出一股不知道该说什么的感觉。
　　虽然赵政心里面非常清楚，此时真正感受痛苦的人是龙傲天这个气运主角，但看着乌苏神将他们这般对着自己的身体暴揍，赵政的心里面必然很不是滋味。
　　不过在这个时候，赵政的心里面虽然泛出了类似于这样的想法和念头，但他却是硬生生忍耐着，并没有要去上前阻止的意思，反正现在感受痛苦的人是龙傲天，这个该死的混蛋，鼓捣出了这么一个阴损的把戏，活该他受苦。
　　特么的，就是当这场灵魂置换结束以后，自己肯定是要返回到自己身躯当中的，而看乌苏神将以及他属下四大金刚这个出手的架势，明显不带留手的，他们这般疯狂出手，势必要对自己的身体，造成一定程度的伤害。
　　这样一来的话，当龙傲天施展的巫术置换手段失去效用，自己返回自己的身体以后，必然要承受一番痛苦，一想到这一幕，赵政嘴角抽动的就顿时更加厉害了。
　　这样的状况，属实让赵政心里面有些不爽，只不过这个东西该怎么说呢，当赵政提前预料到这些情况，然后对于龙傲天这个气运主角在自己身上是站这种巫师置换手段时候没有去阻止这一切，那么就相当于是赵政这边已经提前做好了心理准备。
　　也正是因为这个缘故，所以此时赵政尽管心情十分糟糕，但他却并没有在这个时候去做什么阻拦，特么的，以后痛就痛一下好了，至少他现在是看着龙傲天这个该死的混蛋承受痛苦。
　　既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，就干脆利落的待在这里当一个看客好了。
　　此刻，浓密不见五指的黑暗当中，赵政咬牙切齿的做出了这样的决定，不可否认的状况是，当赵政做出这样的决定之际，对于他而言，属实是一件十分艰难的事情。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是赵政心里面感觉再怎么艰难，他也不能出面去阻挡。
　　以后痛苦是以后痛苦的事儿，但是现在嘛，活该龙傲天这个气运主角受这个罪。
　　心里面泛出了类似于这样想法和念头的赵政，此刻干脆就压下了心里面乱七八糟的想法和念头，然后就这么把自身代入到了这个看戏的角色当中去了。
　　而现在正围殴赵政，实际上是围殴龙傲天的乌苏神将，以及他属下的四大金刚，他们可不知道，现在他们再一次的揍错了人，同时也不知道，真正的赵政，正在暗中看戏呢。
　　此时的乌苏神将，以及他属下的四大金刚，根本就想不到在这个世界上，竟然还会有这样的奇诡的状况发生，反正一想到，白天在机场的时候，他们受到赵政的蒙骗戏耍，然后对着龙傲天这个少主一顿暴揍场景，乌苏神将他们的心里面就格外不爽。
　　现在他们趁着夜色，摸着黑来到赵政的居所，对赵政展开打击报复，心里面别提多畅快了。
　　“你这个该死的小白脸，白天在机场竟然敢戏耍我们，还故意误导我们，是谁给你的狗胆，让你敢冒充我们的少主行事，现在你特么老实了吧？”
　　乌苏神将那沙包大的拳头，对着龙傲天的脑袋，一拳一拳砸击下去，一边拿拳头砸着，最里面还一边不干不净的叫骂着。
　　而他属下四大金刚也是如此，都是铁塔般的汉子，这拳脚上的力量真的很强大，落在龙傲天身上，每一下都让龙傲天有种双眼发黑般的感觉，根本就不受他的控制。
　　必须得承认的一点是，当龙傲天感觉万分痛苦且愤怒的时候，此刻正在奋力暴揍的乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们的心情，却是太畅快了。
　　“住手，你们这几个该死的混蛋，还不快点给我住手，你们看看我是谁。”
　　此刻，龙傲天这个气运主角，是再也忍耐不住了，脑袋稍微清明了一些之后，根本顾不得其他，第一时间开口想要阻止乌苏神将以及他属下的四大金刚。
　　这五个无脑的混蛋，真的是太可恶了，怎么走到哪里都有他们啊.

 第一千四百八十章：废物龙傲天
     　　此刻，正在被乌苏神将以及他属下四大金刚暴揍的龙傲天，他心头的怒火，简直旺盛到了一个近乎极致般的程度，这个根本就不受他的控制，正在心里面破口大骂呢。
　　必须得承认，乌苏神将以及他属下这四大金刚，不愧为浑人五人组，此刻他们围殴龙傲天这个气运主角之际，下手之狠，完全可以用毫不留情来形容。
　　尤其是乌苏神将，他本身的实力境界，就已经达到了大宗师级别的程度了，如果换做是正常情况之下，乌苏神将对上龙傲天这个气运主角，基本上没有什么太多好说的，他大概率不是龙傲天的对手，毕竟龙傲天身为气运主角，本身就天赋异禀。
　　但这个东西该怎么说呢，现在龙傲天的状况，实在是太特殊了，如果是用自己的身体的话，以龙傲天现在的状态而言，他连大宗师级别的实力，都难以发挥出来。
　　毕竟龙傲天这个气运主角，他昔日在边疆所受的伤，真的是太严重了。
　　而现在，龙傲天这个气运主角，通过施展巫师置换手段，把他和赵政的灵魂，做了一个临时性的对调，在这种情况之下，尽管赵政的身体没有什么状况。
　　但这个东西该怎么说呢，就如同前面所提及的那样，龙傲天这个气运主角，进入赵政身体的时间，实在是太短了，根本就没有能够完全适应，再加上这本身就是一个陌生的灵魂进入到了一个陌生的身体当中，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角所能够激发出来的实力，本身就会有着极大的限制，就这方面而言，倒是没有什么太多好说的.
　　而现在就是这样的情况，面对这样的状况，属实无需去多说什么了，这让龙傲天在对上乌苏神将以后，基本上没有什么太大的挣扎能力，仅仅不过一个照面的功夫罢了，龙傲天就被乌苏神将干脆利落的放倒了，必须得承认，这样的结果，对于龙傲天这个气运主角来说，简直就是莫大的屈辱，实在是太憋屈太难受了。
　　只不过尽管此刻龙傲天这个气运主角，心头怒火可谓是旺盛到了一个近乎极致的程度，但是面对乌苏神将以及他属下四大金刚这般极其野蛮且暴戾的强悍攻势，龙傲天却是没有什么太好的应对方法，只能尽量护住要害部位，然后痛苦的承受着这一切。
　　乌苏神将以及他属下四大金刚，这样围着龙傲天这个气运主角暴揍了好一会儿之后，他们这才停了下来，看着浑身上下都是乌青的赵政，嗯，此时乌苏神将他们所看到的就是赵政，并不是龙傲天这个少主，这让乌苏神将他们心里面满意极了。
　　有一说一，经过这番暴力出手后，乌苏神将他们白天在机场遭受的屈辱戏耍感觉，顿时消散了不少，而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，他们狠狠出了一口恶气后，才纷纷罢手了，一个个脸上也都流露出了分外舒爽的表情。
　　而在这个时候，被暴揍一通的龙傲天，他的心情，则是一点都不美丽，瞪着一双肿成一团的眼睛，就这么恶狠狠的盯着乌苏神将以及他属下的四大金刚，如果此刻龙傲天这个气运主角的眼神，有足够强悍的杀伤力的话，相信乌苏神将以及他属下四大金刚，在龙傲天这恶狠狠的目光注视之下，必然早已经千疮百孔了。
　　只不过很可惜，龙傲天此时的眼神，根本就没有这样的威力，他此刻这番充斥着滔天恨意的眼神，这么紧紧注视着乌苏神将以及他属下四大金刚的时候，不但没有起到什么威慑作用，反而进一步的激发了乌苏神将他们几个浑人身上的戾气。
　　“哎呦？你这个该死的小白脸，怎么，看你这个样子，是不是心里面还很不服气啊？”
　　“没想到你这个小白脸倒是还有着这么一身硬骨头，哈哈，你家爷爷几个最喜欢折腾你这样的硬骨头了，希望你这样硬气的表现，能够保持的久一些，千万不要爷爷几个失望啊。”
　　看着龙傲天恶狠狠的眼神，乌苏神将与他属下四大金刚相互对视一眼，然后他们的脸上，都齐刷刷的流露出了一抹狰狞笑意，接下来便没有什么太多好说的了，话音落下之际，乌苏神将他们几个根本不带客气的，直接如同恶虎下山一般，又扑了上去。
　　而后又是一顿犀利且迅猛的暴揍，在这一刻，龙傲天这个气运主角心头的怒火，进一步的被激发出来，心里面的憋屈和愤怒，不但没地方宣扬，反而还进一步增生了。
　　龙傲天感觉自己简直要被气炸了，只不过面对这样的状况，他属实没有什么太好的应对办法，只能这么硬生生的承受着。
　　至于在暗中看戏的赵政，见到这一幕场景之际，内心深处的情绪，真是复杂到了极点。
　　看到龙傲天这个令他憎恶的家伙，现在被他的几个属下暴揍，说句大实话，赵政的心情真是太舒爽了，但话说回来，此时乌苏神将他们暴揍的可是他赵政的身体啊。
　　这样一来的话，反而又让赵政心里面分外的复杂矛盾，如果此时他们所揍的，是龙傲天的身体的话，那么不用多说，赵政一定会开怀大笑的，只不过现在面对这样的状况，心情复杂的赵政，却是根本笑不出来。
　　尤其是他的这双眼睛，在黑暗当中能够清晰视物，根本就不受什么影响。
　　而在这种情况之下，赵政自然能够无比清晰的看到，自己的身体正在遭受着璀璨啊。
　　脸已经肿的不成样子了，必须得承认，此时赵政都有种不忍心看下去的感觉了。
　　在这个时候，赵政心情复杂的同时，又禁不住的在心里面怒骂龙傲天这个废物，自己的身体没有什么毛病，经脉扩展幅度也很大，龙傲天这个所谓的气运主角，怎么这么废物啊.

 第一千四百八十一章：二次爆锤？
     　　没错，在赵政看来，龙傲天这个该死的混蛋，真的是太废物了，就拿赵政自己来说，他的灵魂意识，临时性的占据了龙傲天的身体以后，虽然说起来，龙傲天的体内，有着不轻的伤势，但赵政如果想要爆发的话，是能够凭借这具身体，激发出大宗师级别战力的。
　　当然了，这样做的后果，就是会让龙傲天的体内的伤势进一步恶化，只不过就是赵政心里面根本不怎么在意这一点罢了。
　　但龙傲天这个废物，却是根本做不到赵政这样的程度，这个属实让赵政有些瞧不起。
　　其实在这个时候，倒是也不能怪赵政心里面会冒出类似于这样的想法和念头，实在是与赵政相比，不可否认的状况是，龙傲天这个所谓的气运主角，的确太废物了。
　　他不仅仅在身体的扩展方面，远远比不上赵政，就连精神方面的提升，也与赵政有着一段不小的距离，赵政能够做到的事情，龙傲天这个气运主角根本就做不到。
　　而当龙傲天这个气运主角，不管从哪个方面，都没办法与赵政相较的时候，在这种情况之下，他被赵政鄙视看不起，也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　甚至不仅不奇怪，还使得这个事情看起来很正常，就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，现在就是这样的情况，如果让龙傲天这个气运主角，知道赵政此时心思的话，恐怕他得不由自主的喷出一口老血来。
　　就这样，乌苏神将，以及他属下的四大金刚，被龙傲天的凶狠眼神激发了戾气，然后对着龙傲天又是一阵凶残围殴之际，正在承受屈辱和痛苦的龙傲天心里面很不是滋味.
　　而在暗中看戏的赵政，他的心里面，也同样很不是滋味，至于楼上睡着的芙蓉，倒是没有被吵醒，这倒不是说芙蓉睡觉深还是怎么样，而是赵政已经先一步行动了。
　　他直接施展手段，让芙蓉陷入到了深度睡眠当中，也正是因为这个缘故，所以芙蓉才没有被乌苏神将他们给吵醒。
　　而现在就没有什么太多好说的了，龙傲天又挨了一顿胖揍后，终于学乖了，在这个时候，龙傲天这个气运主角的心里面，也非常清醒的意识到了一个问题，那就是当他的实力，不足以摆平行凶者之前，最好的做法就是藏拙。
　　要不然的话，只会换来更加惨烈的毒打，面对这样的情况，龙傲天这个心高气傲的气运主角，都简直不知道该说什么好了，想他龙傲天，从出道以来，就是典型的少年英雄。
　　这一路走来，成为了神秘组织势力的少主，一路上可以说是意气奋发的典范，何曾受过今天这样的屈辱啊，白天在机场的时候也就算了，被暴揍了一顿，一来是因为赵政的行为，误导了乌苏神将以及他属下的四大金刚，从而才会有那样的悲剧发生。
　　至于这第二个原因，则是当时龙傲天用的是自己的身体，就如同前面所提及的那样，龙傲天这个气运主角，在边疆受了极其严重的伤势，从而导致他不能爆发出来自己的全部实力。
　　甚至就连大宗师级别的程度都达不到，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，面对乌苏神将这个天赋异禀的大宗师级别强者，龙傲天只能这么受辱了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，到了晚上以后，龙傲天这个气运主角，都已经动用了巫师置换手段，与赵政临时性的换了一下身体，在这种情况之下，按照龙傲天的规划，在这一天时间当中，他想要做的事情，可绝对不包含挨揍这一项啊。
　　龙傲天这个气运主角，只想着能够与那些他看重的美丽女子去做一些事情，结果现在，胫骨了乌苏神将以及他属下四大金刚这帮蠢货的这般做法，直接让龙傲天的计划全乱了。
　　尽管现在龙傲天没有看到自己的样子是怎么样一副德行，但光是凭借周身传来的一阵阵尖锐剧痛，以及肿胀的迷城一条缝的眼睛，他就能够想象到自己此时的情况究竟有多么凄惨。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，纵然此刻龙傲天这个气运主角，满腔怒火可谓是汹涌到了极致，但他也着实很无奈，毕竟这个东西该怎么说呢，遇上乌苏神将以及他属下四大金刚这几个蠢货，龙傲天这个气运主角，不无奈还能够怎么样呢？
　　这一顿暴揍过后，龙傲天心里面是真的很后悔，同时也不敢做出继续去挑衅乌苏神将他们的举动了，毕竟龙傲天知道，面对这几个浑人，表现的越是硬气，最后的下场，恐怕就越发的凄惨，现在他总算是清醒的意识到了这个问题。
　　正是因为此时龙傲天的心里面，闪动过了类似于这样的想法和念头，所以他此时的心情，真可谓是糟糕到了极点，明明在他的内心深处，充斥着满腔的愤怒，但却偏偏不能发泄出来。
　　如果光是这样也就罢了，可是当龙傲天这个气运主角，一想到自己今天这样做到计划，完全被乌苏神将以及他属下四大金刚给破坏掉了之际，这就让龙傲天的心情很不爽。
　　那股无比憋屈的情绪，也进一步滋生出来，让他分外的难受。
　　而龙傲天这个气运主角，心里面在憋屈愤怒的同时，还隐隐有些后悔，在这个时候，龙傲天开始怪自己了，没有错，此时龙傲天就是开始后悔自己这个决定了。
　　虽然他没有跟乌苏神将以及他属下的四大金刚打过交道，但这个东西该怎么说呢，关于乌苏神将他们这几人的秉性，龙傲天也不是没有听说过。
　　毕竟在这个神秘组织势力当中，必须得承认，乌苏神将，以及他属下的四大金刚，属实也算是赫赫有名的人物了，一个个脑子混沌，就是一行浑人凑到了一起，他们在边疆的时候，也都是有仇必报的性子啊.

 第一千四百八十二章：后悔情绪
     　　如果自己能够提前一点想到这方面东西的话，或许今天这样无比悲惨的状况，就压根不会发生了，只不过这个东西该怎么说呢，虽然龙傲天这个气运主角，已经算是提前想到了这一点，同时他的心里面，也充斥着无比强烈的后悔之意。
　　但不可否认的一点是，在眼下这个时候，纵然龙傲天这个气运主角，心里面再怎么后悔也无济于事啊，面对这样的情况，他内心深处都已经憋屈愤怒到了极致，也根本没有用。
　　说到底，在这个世界上，根本就没有什么后悔药卖的，而且现在后悔也晚了，这样的局面都已经形成了，并且他在今天晚上，还被乌苏神将他们按在地上暴揍了两顿。
　　如此屈辱的事情，对于龙傲天这个心高气傲的气运主角来说，实在是一个巨大的耻辱。
　　现在龙傲天的心里面，快速闪动过这些想法和念头以后，他自己也非常清楚，此时这样的情况，就算是他心里面再怎么憋屈愤怒也无济于事，再怎么后悔也是秋后黄花。
　　而现在他所能够做的事情，就是尽量表现的低调一点，绝对不能够再做出一些激怒乌苏神将以及他属下四大金刚的事情了，要不然以这四个无脑混蛋的秉性，估计还会继续折磨自己。
　　此刻，心里面抱着类似于这样想法和念头的龙傲天，他算是学乖了，整个人就这么趴在地上，如同一条死狗一般，蜷缩着身体，都不敢朝着乌苏神将他们看了。
　　生怕自己一个不小心，没能控制好自己的眼神波动变化，从而让乌苏神将和他属下这四大金刚找到借口，对自己再度施展什么暴力行径，这个可绝对不是龙傲天所希望看到的状况。
　　而现在就是这样的情况，说句大实话，此时龙傲天心里面最大的希望，就是期盼乌苏神将与他属下的四大金刚，经过了这两波暴揍行径以后，能够主动离开自己.
　　此刻龙傲天这个气运主角，他最不想看到的，就是乌苏神将他们这一行人了。
　　让龙傲天感到稍微欣慰的状况是，他心里面的祈祷，似乎起到了一定作用，至少乌苏神将与他属下四大金刚，在经过这么两次暴力输出以后，他们心头累计的怒火，似乎也真的消散差不多了，一个个咧嘴笑着，别提多开心了。
　　现在让他们返回住处，估计一沾枕头，就能够轻松愉快的睡着，而且还都是梦里带着笑的那种状态，不过这个东西该怎么说呢，此时乌苏神将他们却是并没有要马上离开此地的意思。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，虽然整体而言，像乌苏神将以及他属下的四大金刚，在性格方面，的确都有些浑，而且做某些事情的时候，往往也不喜欢去多想什么。
　　但他们可不是完全没有脑子，而脑子这玩意儿，他们虽然不多，但终归还是有那么一些的。
　　从神秘组织势力离开的时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，就已经提前从神秘殿主那里，获取到了一部分信息，那就是他们来到这座城市，与龙傲天这个少主碰面后，所需要做的事情，就是辅助龙傲天这个少主，解决赵政这个纨绔子弟。
　　现在赵政都已经被他们几个揍得趴在地上起不来了，在这种情况之下，乌苏神将以及他属下四大金刚的心里面，都禁不住的冒出来了一个想法和念头。
　　那就是他们要不要趁着这个机会，直接顺势解决了赵政这个小白脸呢，毕竟通过白天的行径，他们都已经知道了，自己的少主，心里面究竟有多么憎恨赵政。
　　同时也明白，现如今他们的少主龙傲天，在这座城市里面，最大的问题和阻碍，说的简单直白一些，就是赵政这个小白脸，正是因为乌苏神将以及他属下四大金刚的心里面，都非常清楚这一点，所以在眼下这个时候，他们一个个用不怀好意的眼神看着躺在地上的赵政，在他们的心里面，则是涌现出来了一些很不好的想法和念头。
　　例如此刻直接出手，就这么把赵政给击杀当场还是怎么样，总而言之，当乌苏神将以及他属下四大金刚的心里面，涌现出来了类似于这样的想法和念头之际，便一下子难以平静了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，现在就是这样的情况，而且这个机会，似乎还挺好的样子，最为关键的一点是，乌苏神将与他属下这四大金刚，根本就不是善良之人。
　　他们的凶名，在偌大的边疆当中，可是流传甚广，对于他们而言，杀人这样的事情，简直如同吃饭喝水一样简单，根本就不会有什么太大的心理压力。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，毕竟这个东西该怎么说呢，像这样的状况，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，真的算不了什么。
　　而当乌苏神将，以及他属下四大金刚的心里面，开始浮现出来类似于这样的想法和念头之际，这让他们的身上，当即就散发出来了一阵阵十分森寒的杀意。
　　像龙傲天这样的气运主角，他自身的感知能力当然十分敏锐，几乎在乌苏神将与他属下四大金刚身上流露出杀意的一瞬间，就第一时间被龙傲天给精准的捕捉到了。
　　面对这样的情况，属实没有什么太多好说的了，毕竟这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，必须得承认，龙傲天的心里面，属实闪动出了一抹无比惊惧的恐慌之意。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，对当前这样的状况，龙傲天这个气运主角的心里面，可以说是再清楚不过了，他现在占据的可是赵政的身体，而且还是在巫术置换手段之下，所达成的这种极其特殊的状态，在这种状态之下，说的不夸张一些，那就是龙傲天这个气运主角，与赵政，基本上属于连接在一块儿的存在，一方死了，另外一方绝对活不了.

 第一千四百八十三章：龙傲天怕了
     　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，龙傲天这个气运主角，他毕竟是施展这个巫术置换手段的当事人，关于这一点，可以说龙傲天的心里面，是最清楚的了。
　　而正是因为这个缘故，所以当龙傲天处于这种状态之下，他就非常清楚的明白一点，他可以在这个过程里面，利用赵政的身体，去做一些非常过分的事情，但是有一点他必须得保证，那就是无论如何，都不能让赵政这个身体就这么被抹杀掉。
　　因为如果赵政的身体死亡了，他龙傲天也根本逃脱不了，就这一点而言，属实是无需去辩驳和质疑什么的，也正是因为这个缘故，所以此时的龙傲天，心里面才会这般紧张和害怕。
　　生怕乌苏神将以及他属下四大金刚这几个无脑混蛋，真的顺着这个想法，直接出手抹杀。
　　要知道，此时乌苏神将他们出手抹杀的，可不是赵政啊，而是龙傲天的意识，一旦意识死了，试想一下，龙傲天还有什么蹦跶的余地吗？根本就没有好不。
　　在这种情况之下，一旦乌苏神将以及他属下的四大金刚，真的要出手抹杀的话，那么先死的必然是龙傲天啊，或许在此之前，赵政也会受到一些影响，甚至也跟着身死，但是说句大实话，这样的事情，其实是充满不确定性的。
　　当龙傲天这个气运主角，在进入到了赵政的身体以后，就明白，赵政这个年纪，能够把自己的实力境界，修炼到如今这个地步，并且他还能够把自己体内的经脉，也给拓宽到当下这样的程度，这个本身就是一件很不可思议的事情。
　　龙傲天这个气运主角，此时光是用屁股都能够想象到，在这种情况之下，赵政这个该死的纨绔子弟，能够做到当下这一步，他的身上，必定有着极大的秘密，而这个秘密究竟是什么，说句大实话，龙傲天直到现在还没有什么头绪呢。
　　但是就拿当下这样的状态来说，如果他这边率先被乌苏神将以及他属下四大金刚这几个无脑混蛋给抹杀了的话，纵然赵政这个该死的纨绔子弟，会受到不小的影响，但是到了最后，恐怕他也能够凭借自身的秘密和底蕴，从而就此活下来。
　　毕竟现在赵政把自己体内的经脉拓展到当下这样的程度，龙傲天肯定不相信，赵政是单单凭借自身强大的天赋能够做到这一点的，龙傲天用屁股都能够想到，赵政这个该死的纨绔子弟，他自身在神念方面的提升进度，也一定非常惊人.
　　必须得承认，当龙傲天这个气运主角，一想到如果现在这个情况，变成自己被乌苏神将与他属下四大金刚给抹杀掉，而赵政这个该死的纨绔子弟竟会有极大可能存活下来之际，在他的心里面，便绝对不允许这样的事情发生了。
　　更何况除此之外，还有一点也至关重要，那就是对于龙傲天这个气运主角而言，他肯定是不想死的，不过这个其实也算是一件废话，在这个世界上，根本就没有谁想主动找死好不。
　　除非是遇到了迫不得已的状况，被逼迫的根本就活不下去了，要不然的话，谁都想好好的活着，在这个世界上，本身就有一句话，好死不如赖活，这个本身就说明了不少问题。
　　而现在这句话，同样适用于龙傲天这个气运主角，毕竟龙傲天可不是什么普通人，他天赋异禀，背后有着极其神秘且强大的势力做支撑，并且龙傲天这个气运主角，在这个神秘组织势力当中，还有着极高的地位，更何况龙傲天的人生信条之一，就是享受生活。
　　而且还是放肆的享受生活，但他现在根本就没来得及享受生活呢，试想一下，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，又怎么能够甘心就此死去呢？
　　更何况还是当下这样万分憋屈的死法，像这样的事情，根本就不是龙傲天心里面所能够接受的，正是因为结合了以上这些因素，所以在眼下这个时候，便没有什么太多好说的了，归根结底，就是龙傲天这个气运主角，现在心里面是一万个不想死。
　　原本方才被乌苏神将以及他属下四大金刚按着暴揍的时候，龙傲天心里面还不想暴露他的真实身份，毕竟这个东西该怎么说呢，就如同前面所提及的那样，龙傲天乃是典型的心高气傲之人，一身傲骨铮铮，如果让他在这种情况之下承认自己的身份，实在太丢人了。
　　说到底，现在这个状况，跟白天在机场时候的情况有着极大的不同，而龙傲天这个气运主角，也自问做不出这样丢人的事情，可是现在这个情况就不一样了。
　　因为此刻这么趴在地上的龙傲天，他十分清晰的感应到了从乌苏神将以及他属下四大金刚身上散发出来的森寒杀意，必须得承认，乌苏神将以及他属下四大金刚身上激发出来的杀意，实在是太恐怖了，让龙傲天这样的存在，都有种不寒而栗的感觉。
　　他在这个时候猛然意识到，如果自己什么都不说，什么都不做，而是任凭乌苏神将以及他属下四大金刚这几个没有脑子的混蛋肆意行事的话，那么他今天恐怕真的要交代在这里了。
　　这个可不是龙傲天这个气运主角所希望看到的情况，也正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，龙傲天的心里面便冒出了一个十分屈辱的想法和念头。
　　那就是即便再怎么丢人，他也不能坐以待毙，现在这个状况，如果光是凭借自身实力去硬抗的话，在乌苏神将与他属下四大金刚面前，明显是抗不过去了。
　　毕竟实力不如人，哪怕是龙傲天这个气运主角，心里面再怎么高傲，他此刻也必须得认识清楚这个现实问题，既然硬抗不能扛过去的话，那就只能选择极其屈辱的方式，去坦白自己的真实身份了.

 第一千四百八十四章：杀意汹涌，赵政现身
     　　现在就是这样的情况，龙傲天也感觉以当前的状况来看，已经不容耽搁了.
　　毕竟随着时间推移，他能够无比清晰的感应到，乌苏神将以及他属下四大金刚身上散发出来的森寒杀意，已经变得越来越强烈了，龙傲天担心，继续耽搁下去的话，他恐怕真的要被乌苏神将他们这几个无脑的混蛋给灭杀在当场了。
　　而就当龙傲天这个气运主角心里面涌现出来类似于这样的想法和念头，并且打算以一种万分屈辱的姿态，对着乌苏神将以及他属下四大金刚，表明自己真实身份之际，门口方向，突然有一阵听起来颇为沉闷的脚步声传达了过来。
　　这道脚步声的出现，在安静的夜色里面，显得非常突兀，龙傲天，乌苏神将，以及他属下的四大金刚，可都是典型的高手，他们当然第一时间就捕捉到了这个颇为沉闷的脚步声。
　　“咦，大半夜的竟然还有人过来，没有看出来，你这个小白脸，倒是挺受欢迎的。”
　　听到这个沉闷的脚步声，龙傲天这边还不知道是什么状况，心里面也一时间有些疑惑，不知道大晚上的，还有谁会孤零零的赶到这里来，至于乌苏神将以及他属下的四大金刚，此时他们一个个脸上，却是流露出了一抹看起来颇为狰狞的笑容。
　　没错，此时在乌苏神将以及他属下四大金刚的心目当中，在听到这个脚步声的时候，他们一个个脸上，根本没有流露出半点恐慌害怕的情绪，反而充满了期待。
　　而且还是非常强烈的期待之感，在期待的同时，也能够清晰感应到，他们的身上，都透露出来了十分暴戾的气息，实际上从这方面来讲的话，也足以见得，乌苏神将与他属下四大金刚，根本就是无法无天之辈，行事方面，更是没有什么好顾忌的。
　　看他们这个架势，如果此时赶到这里的那个神秘人，真是与他们作对的话，以他们的性子而言，是必然不会害怕的，不但不害怕，反而还会非常期待。
　　要是从这方面来说，不得不承认，乌苏神将与他属下的四大金刚，就是典型的恶人了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，此时心里面抱着这样心思和念头的乌苏神将等人，他们停止了下一步动作，而是一个个转身，朝着门口方向看去。
　　不用多说，此时突然现身，并且刻意发出这么明显脚步声的人，自然不是别人，而是在暗中看戏的赵政，这不是开玩笑嘛，赵政当然不能让乌苏神将与他属下四大金刚行凶了。
　　乌苏神将以及他属下四大金刚，采取暴力行径，这般暴揍龙傲天这个气运主角，这是赵政心里面非常乐意看到的事情，但如果说，他们要对龙傲天行凶，直接在这里做出杀人举动的话，那么像这样的事情，则就是赵政无论如何都不愿意看到的事情了。
　　一方面而言，此时龙傲天所占据的可是自己的身体，以乌苏神将他们这几个恶棍的行径来看，如果真的放任不管，任凭他们抒发心头杀意，将龙傲天抹杀此地的话，那么不用多说，势必会对赵政的身体，造成不可挽回的损伤。
　　就这方面而言，显然是没有什么太多好辩驳和质疑的，例如脑袋被拍烂了，或者是脖子被扭断了等等状况，以乌苏神将以及他属下的四大金刚行事风格来看，这样的事情，是完全有可能发生的，他们做出这样的事情，可以说，赵政心里面是一点都不带怀疑的。
　　而一旦乌苏神将以及他属下的四大金刚，真的这样做了的话，赵政一点都怀疑这样的状况不会出现，甚至像这样的情况，是必然要呈现出来的。
　　站在赵政的角度上来说，他当然不能看到自己的身体，在乌苏神将以及他属下四大金刚手下，遭遇这等毁灭性质的打击。
　　倘若真是这样的话，那么赵政这样的状态，纵然能够活下来，但又算怎么一回事儿呢？
　　身体死亡了，但灵魂意识还活着，这样的状况，跟孤魂野鬼又有什么太大的区别呢，反正赵政可不想以后自己就以这样一种十分糟糕的状态活着。
　　在赵政看来，以这样的方式活着，还不如干脆死了算呢，别的不说，光是凭借这一点，赵政也不能眼睁睁看着乌苏神将已经他属下四大金刚在这里行凶。
　　甚至不要说是龙傲天此时这样的特殊状态了，换句话来说，就算是现在龙傲天这个气运主角，他就这么待在自己的身体里面，然后正处于一个即将被乌苏神将以及他属下四大金刚所抹杀的状态，赵政见到了，也绝对不会装作视而不见。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，从一开始的时候，赵政就不是以直接击杀龙傲天为目的来进行行事的，试想一下，以赵政如今的实力而言，想要抹杀龙傲天这个气运主角会很困难吗？
　　答案显然是否定的，不夸张点来说，如果赵政愿意的话，以他当前的实力，想要将龙傲天这个气运主角给抹杀掉，简直如同碾死一只蝼蚁般轻松。
　　只不过从一开始的时候，赵政就没有去这样做罢了，因为这样的做法，对于赵政而言，一来是与他的初衷不否，另外一点是，这样的做法，并没有达到利益最大化。
　　没错，从赵政第一次跟龙傲天这个气运主角接触开始，对于赵政来说，他所要做的事情，实际上就只有一个罢了，那就是争取做到利益最大化。
　　龙傲天这个气运主角，他当前的实力境界，对于赵政而言，的确是太弱小了，但是赵政心里面又非常清楚的明白一点，那就是以龙傲天这个气运主角当前的状况而言，他并没有达到自身的极限，甚至距离自己的极限状态，还有着一定的距离。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这本身就是一件无需去质疑的事情好不.

 第一千四百八十五章：龙傲天气吐血了
     　　要是赵政这边真的想杀人的话，以龙傲天这个气运主角，当前所拥有的这点实力而言，这简直算个屁呀，根本就不值一提好不。
　　但是这个东西该怎么说呢，正是因为在赵政的心里面，有着类似于这样的想法和念头，想要力争在龙傲天这个气运主角身上，做到利益最大化，所以哪怕是在赵政的心里面，对龙傲天这个气运主角十分憎恶，他也没有要击杀龙傲天的打算.
　　至于在是否要击杀龙傲天这个气运主角的问题上，对于赵政来说，本身就没有什么太多好纠结的，在赵政看来，以后他是必定要击杀龙傲天的，但请注意，不是现在击杀。
　　这个问题，实际上说起来好像给人一种挺复杂的感觉，但却是一点都不矛盾，现在就是这样的情况，也正是因为以上这些原因，所以不要说是龙傲天这个气运主角，此时所占据的正是赵政的身体了，就算是没有这么一回事儿，赵政也不会眼睁睁看着乌苏神将以及他属下四大金刚就这么灭杀龙傲天这个气运主角的。
　　不过片刻时间罢了，占据着龙傲天身体的赵政，就已经出现在门口了，当龙傲天，乌苏神将，以及他属下四大金刚，见到此时出现在门口，占据龙傲天身躯的赵政之际，他们一个个脸上，都流露出了分外震惊的情绪。
　　龙傲天本尊这边就用不着多说什么了，他前不久的时候，才施展了巫术置换手段，与赵政临时性的交换了身体，他当然知道，自己操控自己这具身体，来到这里的就是赵政的灵魂。
　　也就是说，这个就是赵政，并不是他龙傲天自己，但不可否认的状况是，此刻乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们的心里面，可根本不清楚这一点啊，毕竟这个东西该怎么说呢，就如同前面所提及的那样，对于乌苏神将他们几个而言，压根就不敢相信，在这个世界上，竟然还有灵魂兑换这样的事情会发生。
　　像这样的状况，真的是太匪夷所思了，让他们光是想想就觉得不可能，也压根没有朝着这方面寻思过，此时看到赵政面无表情的出现在门口，基本上没有什么太多好说的，龙傲天以及他属下的四大金刚，所给出来的第一个反应，就干脆利落的跪在地上，砰砰砰磕起响头。
　　整个过程，实在是太流畅了，都不带有停顿的，而本尊龙傲天在见到这一幕场景之际，只觉得心头憋屈愤怒，在这一刻，直接达到了一个近乎极致般的程度。
　　胸口一阵蠕动，一股火气窜出来，这个刺激来得实在是太大了，龙傲天再也忍受不住，噗嗤一声过后，直接就喷吐出一道艳红血箭。
　　没错，在这个时候，龙傲天这个气运主角，就这么被硬生生的气吐血了，由此可见，此时乌苏神将与他属下四大金刚，对着赵政跪地磕头的场景，对龙傲天本尊所造成的刺激究竟有多么的强烈了。
　　特么的啊，这样的状况，简直是龙傲天本尊做梦都没有想到的情况，如果早知道会有这样局面发生的话，他还花费心思，搞这个劳什子计划做什么？
　　这特么的不是典型的自讨苦吃吗，现在龙傲天这个气运主角，心里面简直都不知道该作何想了，甚至对着乌苏神将以及他属下四大金刚都说不出骂人的话了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，这一切局面，都可以说是他自己造成的，乌苏神将他们这几个蠢货，可不知道自己才是他们的少主，如果说，方才龙傲天被乌苏神将以及他属下四大金刚按在地上，连着两次爆锤的时候，他心里面怒骂这帮无脑混蛋坏了自己的好事儿。
　　那么当他看到眼下这一幅场景的时候，必须得承认，此时的龙傲天，他简直连骂人的话都说不出来了，因为显而易见的一点是，乌苏神将以及他属下的四大金刚，对于他这个少主，还是非常尊敬的，哪怕是乌苏神将也是大宗师级别强者，现在所能够爆发出来的实力，要比他更加强大一些，但是这个尊重意愿，却是非常直观的呈现了出来。
　　同为大宗师级别强者，乌苏神将在见到自己的一瞬间，根本不带犹豫的，就这么恭恭敬敬的磕头跪拜，面对这样的情况，就算是龙傲天这个气运主角，心里面再怎么愤怒，
　　又怎么能骂出来呢？
　　他在喷吐出一道血箭的同时，脸色也顿时变得刷白一片，与此同时，龙傲天心头的憋屈，完全可以用如梗在喉这四个字来形容了。
　　这样的酸爽，他简直不知道该怎么来形容呢，真是操蛋到了极致啊，没错，此时在龙傲天这个气运主角的心里面，就是涌现出来了类似于这样的感觉，而且还来得非常强烈。
　　“少主，您怎么亲自过来了？今天白天在机场的时候，我们几个被这个小白脸戏耍了，由此才弄出了天大的误会，对少主做了逾越之事儿。”
　　“弄出这样的大误会，我们几个心里面过不去，想着为少主您出一口气，索性晚上睡不着就寻过来了，少主，您对这个结果还满意不？如果不满意，我们直接把这个小白脸的脑袋割下来送给您当夜壶。”
　　此刻，乌苏神将磕完头以后，脸上带着憨憨的笑容，用一副毕恭毕敬的神态，对着赵政本尊这样说道。
　　在说这番话的时候，可以听的出来，在乌苏神将的语气神态当中，还带着一股仿佛讨好般的神态在内，而当龙傲天本尊见到这一幕状况之际，他的心里面，顿时觉得更加憋屈愤怒了。
　　胸口又是一阵蠕动，眼看着又是一阵老血要喷出来，龙傲天本尊连忙深深的吸了一口气，压下了心头涌现出来的极度不舒服状况。
　　此刻，龙傲天就这么瞪着一双眼睛，死死盯着占据自己身体的赵政，他在寻思，此时赵政赶来这里，究竟是要做什么呢？.

 第一千四百八十六章：融入骨血的憎恨
     　　不过有一点倒是已经可以提前确定了，那就是当赵政突然出现在了这里的时候，反而让龙傲天这个气运主角，打消了要在乌苏神将以及他属下四大金刚面前暴露自己真实身份的想法，在龙傲天看来，赵政这个面目可憎的家伙出现在这里，或许能帮助他破局。
　　没错，此时在龙傲天这个气运主角的心里面，赵政这个该死的混蛋，就是典型的面目可憎。
　　尽管说起来，现在赵政的灵魂意识进入到了龙傲天的身体当中，而此时的赵政，也是操控着龙傲天这个气运主角的身躯来到了这里.
　　虽然说起来是这样的，但这个东西该怎么来形容呢，对于龙傲天这个气运主角而言，他实在是太憎恨赵政了，乃至于当他看到赵政操控着自己的身体进来之际，让龙傲天这个气运主角，在看着自己的身体时候，心里面都生出了一股很不舒服的感觉。
　　说句大实话，此时的龙傲天，他心里面并不想承认这一点，但是眼下这个状况，却是又让他不得不承认，那就是他现在看着自己的这具身体，都生出了一股很厌恶的情绪。
　　而像这样的状况，根本就不受龙傲天这个气运主角的控制，必须得承认，像这样的情况，本身就很让人无语，也正是因为这个缘故，所以现在龙傲天这个气运主角，他的心里面就属实有些无语，反正他对于赵政的憎恨情绪，早已经达到了融入骨血的那种程度了。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，如果有可能的话，龙傲天这个气运主角，是真的想把赵政给挫骨扬灰才能甘心，只不过这个东西该怎么说呢，想法是美好的，但现实却很骨感，现在这个事实，就是他龙傲天的下场非常凄惨。
　　就在刚刚，龙傲天这个气运主角，又被乌苏神将以及他属下的四大金刚给暴揍了一通，这五个无脑混蛋，同样让龙傲天这个气运主角心里面非常憎恨，只不过这个东西该怎么说呢，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚，龙傲天真的是又气又恨。
　　而在又气又恨的同时，龙傲天这个气运主角的心里面，还涌现出来了一股非常无奈的情绪，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　因为此时的龙傲天，他的心里面，的确非常无奈，因为他也清楚，严格说起来，此时这样的局面，本身就不能怪乌苏神将和他属下四大金刚会这般暴虐行事。
　　说到底，此时乌苏神将与他属下的四大金刚，之所以会赶到这里，做出这样的事情，无非就是因为乌苏神将他们几人，白天在机场的实话，被赵政给戏耍了一通，这让他们的心里面，根本就咽不下去这口气，与此同时，乌苏神将他们也想帮助他龙傲天出气。
　　也正是因为这个缘故，所以像眼下这样的局面和状况，本身就相当于是一个巨大的乌龙，比白天在机场时候所发生的乌龙事件还要更大，这是一个显而易见的事情。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，反正现在就是这样的情况，也正是因为龙傲天这个气运主角的心里面，对于这些东西非常清楚，所以当他看向乌苏神将以及他属下四大金刚的实话，此时他内心深处的情绪，才会变得如此的暴戾和无奈。
　　要是说龙傲天这个气运主角，心里面能够完全谅解乌苏神将以及他属下四大金刚的话，这简直就是一个骗人的鬼话，因为像这样的状况，根本就不可能的好不。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角，本来就不是什么大度之人，如果事情发展走向，完全在他预计当中的话，这就没有什么太多好说的了，因为在这种情况之下，不要说是龙傲天这个气运主角了，随便换来什么人，都能够理解。
　　但是现在这个状况，则就有些不太意义了，毕竟现在这样的局面，本身就已经呈现出来了，而这样一来的话，但凡是事情的发展走向，与自己所预计的状况，稍微有一些出入，恐怕就会让人的心里面，生出一股很不好的感觉。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，普通人尚且如此，就更不要说是龙傲天这个气运主角了，原本按照正常情况来说，像龙傲天这样的气运主角，他自身的承受能力，原本应该比普通人更强才对，但是这个东西该怎么说呢，千万要知道，在此之前，龙傲天这个气运主角的一切行事，都可以说是非常的不顺利。
　　尤其是对上了赵政以后，基本上不管龙傲天这个气运主角，在做某一件事情的实话，把计划做的多么精妙完善，但十分古怪的状况，就是一旦当赵政出马，参与到这其中以后，龙傲天所做的那些精妙计划，就会被莫名其妙的破坏掉。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为在这个过程当中，像这一点事情，已经不止发生了一例，也正是因为这个缘故，像类似于这样的事情，经历的实在是太多了，所以龙傲天这个气运主角的心态，早就在不知不觉间，受到了极大的影响。
　　而在这种情况之下，乌苏神将与他属下的四大金刚，一次接一次的做出这种乌龙举动，让龙傲天这个气运主角，不但承受身体上的苦痛，更是承受心灵上的苦闷。
　　这样一来的话，纵然龙傲天身为边疆战神世界里面的气运主角，也属实有些扛不住的这样的打击，此时龙傲天这个气运主角，在这种心态影响之下，他看向赵政的实话，眼神当中透露出来的恨意之强烈，恨不得直接就能够把赵政给撕裂成碎片。
　　至于龙傲天针对乌苏神将以及他属下四大金刚的目光，同样充斥着一股森寒彻骨般的愤恨之意.

 第一千四百八十七章：不应该招惹啊
     　　由此可见，此时龙傲天这个气运主角，他心头的怒火，燃烧的究竟有多么的旺盛了，这个根本不受龙傲天的控制，毕竟从理智方面出发的话，基本上没有什么太多好说的，就如同之前所分析的那样，龙傲天根本就怪不得乌苏神将以及他属下的四大金刚。
　　但现实状况却是，尽管龙傲天这个气运主角，他自己心里面也都非常清楚这一点，但是这个东西该怎么说呢，在他明白这个道理的情况下，然后让他去做这个事情的时候，他却是根本不能做到去理解乌苏神将他们这几人。
　　要不是这样的话，此时龙傲天看向乌苏神将以及他属下四大金刚的目光当中，也不会透露出如此森寒彻骨的怨恨之意了，必须得承认，此时龙傲天这个眼神，真的非常可怕。
　　而他这蕴含如此强烈怨愤气息的目光，自然被乌苏神将以及他属下的四大金刚，给尽数捕捉到了，说句大实话，当乌苏神将以及他属下的四大金刚，捕捉到了龙傲天这个怨恨感十足的目光之际，他们的心里面，属实生出来了一股莫名的熟悉感觉.
　　至于这样的熟悉感觉，究竟来源于何处，关于这一点，乌苏神将以及他属下的四大金刚，反而不去纠结了，说到底，这样的状况，如果放在普通人身上，嗯，这里所指的，正是脑子正常的普通人，他们或许还会多想一些东西。
　　但是很可惜，像乌苏神将以及他属下的四大金刚，对于他们而言，向来就不喜欢用脑子思考太多的东西，一旦当他们这样做的时候，就会不受控制的头疼。
　　在他们看来，动脑子这样的事情，实在是他娘炮了，根本就上不得台面，而他们更喜欢做的事情，就是凭借自身强大的实力，用力量去解决一切问题，这才是他们的行事方式。
　　也正是因为对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，他们就是类似于这样的行事风格，所以便没有什么太多好说的了，哪怕是乌苏神将他们从龙傲天这个气运主角的眼神当中，捕捉到了一些较为熟悉的东西，但他们压根就没有去多想什么。
　　“哎呀，你这个该死的娘炮小白脸，看来刚才给你的教训不够深刻啊，竟然还敢在这里瞪眼睛？瞪眼睛也就算了，竟然还这么怨恨的瞪眼睛。”
　　“嘿嘿，看来你是一如既往的硬骨头，既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，还是之前那句老话，希望你这个小白脸的骨头，能够一直这么硬下去，千万不要让你家爷爷失望啊，要不然的话，你家几个爷爷会玩儿的很不开心很不尽兴。”
　　见状，根本就没有多想什么的乌苏神将，当即就桀桀怪笑了一声，然后就没有什么太多好说的了，只见乌苏神将以及他属下的四大金刚，就这么揉搓着手指，发出一阵清脆的咔嚓声响，紧接着，这五个身材如同铁塔般壮硕的大汉，就这么又朝着龙傲天围了过来。
　　见到乌苏神将以及他属下这四大金刚所做出来的这个举动，龙傲天这个气运主角，又怎么能不明白这是什么意思呢？事实上在眼下这个时候，也根本没有什么太多好说的了。
　　龙傲天见状，下意识的张了张嘴巴，想要开口说点什么，但没等他嘴巴里面的话说出来，就觉得眼前花了一下，然后下一瞬间，便有数个拳头落在了自己的身上。
　　随着尖锐的剧痛传达过来，龙傲天这个气运主角，心头的怒火，顿时再度奔腾起来，他没有忍住，发出了一道闷哼声响，但却没有起到什么太大的用处，因为接下来便是如同潮水般的拳脚，就这么密密麻麻的落在了他的身上。
　　面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，反正此刻龙傲天这个气运主角的心里面，简直憋屈愤怒到了一个近乎极致般的状况，这个根本就不受他的控制。
　　基本上没有什么太多好说的了，又是一顿胖揍过后，龙傲天的状态简直糟糕到了极点，尤其是眼下这样的情况，身上的剧痛也就算了，但龙傲天感觉自己更多的还是被气的。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是此时龙傲天这个气运主角心里面再怎么愤怒生气也没有用，毕竟现在这样的情况已经呈现出来了。
　　而在这种情况之下，他也再度被乌苏神将以及他属下的四大金刚给暴揍了一通，面对这样的状况，龙傲天现在气的都已经不知道该怎么办好了。
　　在这个时候，赵政站在门口，神态冰冷的看着这一幕场景，他的心里面，也是不由得涌现出来了一股分外复杂的情绪，真的是既解气又复杂，都不知道该说什么好了。
　　必须得承认，对于赵政的而言，他看着龙傲天这个讨人厌的气运主角，在闹了乌龙的情况下，被他属下暴揍，这样的场景，看起来真的是不要太舒爽。
　　但还是那句老话，此时龙傲天这个废物，他可是入主了赵政的身体，这样一来的话，看着自己的身体被乌苏神将以及他属下的四大金刚这般糟蹋，这又让赵政心情很不爽。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在这个事情上，就是典型的有得就有失，赵政既然想要看这场好戏的话，自然要承受一些东西，而他此时的心情，则是正相当于验证了这一点。
　　现在就是这样的情况，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，又对着龙傲天这个气运主角一番暴揍之后，乌苏神将以及他属下的四大金刚，此时他们的心情，简直不要太好。
　　至于龙傲天的心情，究竟如何暴怒，他们则是根本不放在心上好不。
　　反正对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，在这个事情上，他们的心情畅快了，就是最为重要的事情，至于其他的东西，以乌苏神将以及他属下四大金刚的性格而言，根本就不会在意的.

 第一千四百八十八章：解决方法
     　　现在就是这样的情况，现在龙傲天本尊，顶着赵政这张脸，简直都没眼看了。
　　乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们下手的时候，是真的不带留力的，这蕴含巨大力量的拳头，落在身上以后，尖锐的剧痛，如同潮水般涌来，让龙傲天都有些扛不住。
　　这也就是赵政的实力境界，达到了大宗师级别的程度，而在这个过程当中，赵政一直主张走一个全方位提升的路线，把自己身体练得非常强悍。
　　要不然是换做普通人的话，估计早就被打死了，但是不管怎么样，此时在龙傲天操控之下，这具身体在乌苏神将以及他属下四大金刚面前，都没有什么太大的反抗能力。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，因为这本身就是一个显而易见的事情.
　　在这种情况之下，即便是赵政的这具身体，都已经练得这么强悍了，但还是有明显的伤势状况呈现了出来，而这其中的痛苦，也都被龙傲天这个气运主角，给尽数承担了。
　　不得不说，面对这样的情况，属实让人有些无语，现在这个情况，就是龙傲天这个气运主角的心里面很无语，都有些不知道该说什么好了。
　　而赵政这个看好戏的，也是如此，同样不知道该说什么好，心里面十分无奈。
　　此刻，龙傲天又被乌苏神将以及他属下四大金刚这般暴揍了一通之后，他心头堆积起来的怒火，简直都快形成一片小型的火山了。
　　这磅礴的怒火，几乎要把龙傲天这个气运主角给憋得爆炸了，但着实无奈的状况是，面对这样的状况，龙傲天这个气运主角，却是偏偏没有一个可供发泄的渠道。
　　必须得承认，像这样的局面和情况，对于龙傲天这个气运主角而言，真的是太憋屈了。
　　更让他憋屈的是，明明他心里面已经堆积了这么多的怒火了，但却根本没有一个可供发泄的渠道，让他就只能这么硬生生的忍耐着，而像这样的遭遇，对于龙傲天这个心高气傲的气运主角来说，之前根本就没有遇到过好不。
　　“少主，就是这个家伙一直跟您作对，现在他反正没有什么太大的反抗能力了，要不直接咔嚓了吧？只要把这个家伙给解决掉，以后少主您在这座城市里面的行事，必定顺风顺水。”
　　此刻，根本就不知道事实真相的乌苏神将，腆着一张脸，就这么凑到了赵政本尊面前，如同一条哈巴狗般讨好笑着道。
　　还别说，对于乌苏神将这个大老粗而言，他此时在对着赵政本尊说这番话的时候，心里面是真的涌现出来了无比森寒的杀意，是真有要击杀龙傲天的想法。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为乌苏神将对于自己内心深处的想法和念头，根本就不带掩饰的，此时他是真的想要这么做。
　　赵政和龙傲天自然都清晰的感受到了从乌苏神将身上激发出来的这股森寒杀意。
　　对此，不管是赵政还是龙傲天，他们两个自然都不能让这样的事情发生，还不等龙傲天这边开口说什么，赵政率先抬起手臂轻轻摆了摆。
　　“需要击杀他的时候，我自然会给你们下命令的。”
　　此刻，赵政脸色阴沉的对乌苏神将这般说道，说句大实话，如果不是龙傲天此时所占据的正是自己的身体，那么赵政肯定也想好好收拾一番龙傲天这个气运主角。
　　而现在他是空有这样的想法，却是根本没办法对自己的身体下手，而这样的感觉，也让赵政心里面很不舒服，只不过这个东西该怎么说呢，就算是赵政心情再怎么不舒服，他也不能去做什么，甚至都不想让乌苏神将和他属下的四大金刚去继续教训龙傲天了。
　　因为在赵政看来，这个根本就没有什么太大的意义，而现在就没有什么太多好说的了，面对这样的情况，这让赵政的心里面，也一时间有些难办，至少很难做出一个有效的抉择。
　　“系统，有没有什么办法帮我解决这个难题？”
　　在对着乌苏神将说完这番话后，赵政便又在脑海当中跟打破次元壁系统进行联络。
　　虽然说起来，打破次元壁系统的特性，似乎就是通过打破次元壁，从其他世界里面抓取宝物之类的，但在这个时候，赵政还是想着询问一下打破次元壁系统。
　　他想着尝试看一看，在打破次元壁系统上，能不能挖掘出其他一些令他感到出乎意料的能力。
　　随着赵政话音落下，很快在他的脑海的当中，就传来了打破次元壁系统发出的冷冰冰声音。
　　“宿主可以兑换嫁接锦囊，通过嫁接锦囊，把自己身上的伤势，全数嫁接到指定之人身上。”
　　“另外注意，嫁接锦囊只对活人生效，对于死人无效。”
　　听到打破次元壁系统所说的这番话，赵政的眼睛当中，当即就泛出了一抹亮晶晶的光彩。
　　他的心情，顿时变得格外开怀起来，这打破次元壁系统所提供出来的这个办法，是真的没有让赵政失望啊，他万万没有想到，在打破次元壁系统的商城当中，竟然还有这样的好东西。
　　之前赵政看着龙傲天这个废物，顶着自己的身体，被乌苏神将以及他属下四大金刚暴揍的时候，心里面就有一个关卡过不去。
　　那就是当龙傲天所施展的巫术置换手段效用结束以后，他赵政是肯定要回到自己身体里面的，而在这个时候，自己的身体上出现了这么多的伤势，这对于赵政而言，显然也不是一个什么太好的体验，搞不好还要承受一番痛苦才行呢。
　　要知道，像这样的状况，可不是赵政所希望看到的场景，也正是因为这个缘故，所以赵政心里面才非常纠结，有种拿现在这个龙傲天本尊废物没有什么太好办法的感觉。
　　但必须得承认的一点是，此刻打破次元壁系统帮助赵政找到了解决方法.

 第一千四百八十九章：来自赵政的算计
     　　而就当赵政的心里面，浮现出来了类似于这样的想法和念头之际，打破次元壁系统所说出来的这个方法，却是让赵政整个人，直接有了一种长出一口气的感觉。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，虽然挨揍的痛苦过程，完全让龙傲天这个气运主角给承担了，但是说句大实话，当两个人的灵魂意识交换回来了以后，赵政也不想整天顶着这么一副猪头形象出千蹦跶啊，这个实在是太丢人了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，打破次元壁系统这边，既然有能够消除这种隐患的能力，并且还能够让龙傲天这个始作俑者的灵魂意识，在离开赵政的身体以后，还一并把这些伤痛给带回去，这样的结果，对于赵政来说，简直是满意的不能更满意了。
　　虽然说起来，此时赵政看着乌苏神将以及他属下的四大金刚，对着自己的身体拳打脚踢的时候，这让他的心里面着实有些不太舒服。
　　但是很明显，当赵政与打破次元壁系统之间，有了这个方面的沟通以后，他心里面的那个坎儿，已经差不多要被抹平了，虽然还有些不太舒服，但总归与刚才相比，赵政已经差不多能够接受这个结果了，最为关键的一点是，现在赵政已经没有什么压力了。
　　之前的时候，赵政看着乌苏神将以及他属下的四大金刚，对着自己的身体，这般拳打脚踢的时候，说句大实话，这让赵政的心里面，还属实有些小阴影.
　　他属实有些担心，在乌苏神将他们这番暴力施为之下，会给自己的身体留下伤害。
　　就这方面而言的话，这是完全有可能的一件事情，毕竟这个东西该怎么说呢，像乌苏神将，以及他属下的四大金刚，他们的实力境界，都属实不算弱。
　　尤其是乌苏神将，这个家伙，虽然脑袋不是太过灵光，但他一身实力，是真的强悍，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　虽然说起来，现在赵政自身的实力境界也是大宗师级别的程度，并且他体内的经脉，拓展到了一个十分夸张的程度，但说到底，赵政的身体，就算是强化到了这样的程度，可是一旦面临当下这样的状况，被乌苏神将他们这般应对的时候，也会带来不小的伤害。
　　而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，就如同之前所说的那样，原本一开始的时候，赵政的心里面，还比较担忧这一点，但是现在嘛，当赵政听了打破次元壁系统所给出来的这个说法以后，这至少让赵政心里面的这一层顾虑给打消掉了。
　　现在就是这样的情况，当赵政的心里面，没有了这么一层顾虑以后，便没有什么太多好说的了，反正不管乌苏神将以及他属下的四大金刚，在这个过程当中，对赵政的身体造成多么大的损伤，但只要不危及到生命的话，那么赵政就完全没有什么好担心的了。
　　至于说到心里面不舒服的这个问题，说句大实话，以赵政的承受能力，这点小不爽，还是完全能够忍受下来的，而现在就没有什么太多好说的了，因为在这个时候，赵政已经想到了一些东西，那就是当龙傲天在乌苏神将以及他属下四大金刚的手上，遭受了这么一番暴力输出以后，他的心态，必然会发生一个极其巨大的变化。
　　最为关键的一点是，在赵政的猜测当中，内心深处万分痛苦的龙傲天，必然会冒出一个想法和念头，那就是他现在受了这么大的苦，然后等他的灵魂意识，返回到了自己的身体当中以后，便没有什么太多好说的了，估计还会觉得自己身上留下的伤痛会继续留在赵政身上。
　　这样一来的话，等这个巫术置换手段结束了以后，赵政的灵魂意识，同样会返回到他自己的身体上，在这种情况之下，这岂不是意味着赵政也要承受这样的痛苦嘛？
　　一旦当龙傲天心里面冒出来类似于这样的想法和念头，并且进而产生了自虐倾向，进一步刺激乌苏神将以及他属下的四大金刚去施展暴行的时候，那么这个事情，则会变得很有意思。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，现在这个情况，赵政的心里面可以说是最清楚不过了，因为他知道，自己通过打破次元壁系统，完全可以避免这一点。
　　但问题是，现在龙傲天这个气运主角，他的心里面可并不清楚这一点啊，这样一来的话，一旦当龙傲天所施展的这个巫术置换手段效果结束了以后，便没有什么太多好说的了，而当他的灵魂意识，回到了自己的身体当中以后，那么这个巨大的惊喜就会迎来了。
　　没错，此时在赵政的心里面，他就是已经相当于在提前预计这方面的东西了，说的更加简单直白一些，此时的赵政，就相当于是通过这样的方式，给龙傲天这个气运主角挖坑。
　　至于龙傲天究竟会不会朝着这方去进行发展，这个倒是没有什么太多好说的，因为哪怕是没有成功的按照赵政心里面所寻思的方向发展，其实也没有什么大不了的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，能够借助这个机会，让龙傲天这个气运主角，在乌苏神将以及他属下四大金刚的手下，吃上一些苦头，而像这样的事情，也属实是赵政非常乐意看到的局面和状况，没错，这就是赵政心里面的所有想法了。
　　但是现在，龙傲天这个快要被气爆炸的气运主角，他可不知道，赵政这个该死的纨绔子弟，竟然已经开始在心里面，这么卑劣且阴险的给自己下套了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，对于此时龙傲天这个气运主角而言，他现在也根本就顾不上这方面的东西好不。
　　尤其是在龙傲天感觉当中，乌苏神将以及他属下的四大金刚，真的太不是东西了.

 第一千四百九十章：痛苦一起承担
     　　他不过就是稍微瞪一下眼睛，也不是干了什么伤天害理的事情，结果呢？
　　乌苏神将以及他属下的四大金刚，一见到他这样瞪起眼睛，然后一个个就跟疯了似的，对着他围上来就是一顿疯狂暴揍，这样的感觉，真的是太糟糕了。
　　如果换作是那些常年受欺负的普通人也就罢了，但问题龙傲天是什么人，他乃是边疆战神世界里面的气运主角，天赋潜力非常出众，身份背景也很神秘很强大。
　　毫不夸张的说，在偌大的边疆战神世界当中，龙傲天这个气运主角，他属实就是天之骄子一般的人物，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　事实上也的确如此，也正是因为这个缘故，所以龙傲天这个气运主角，才会分外的傲气。
　　而现在，当龙傲天这个气运主角，遇上了乌苏神将以及他属下的四大金刚以后，这却是让龙傲天心里面的那股傲气，顿时被疯狂的按在地面上摩擦。
　　要知道，这个可不是仅仅摩擦一次那么简单，而是来来回回的摩擦，可以说，乌苏神将以及他属下的四大金刚，基本上就是稍微有点不顺心，然后就把心头涌现出来的邪火，都尽数招呼在了龙傲天的身上，试想一下，像这样的憋屈事情，龙傲天在此之前何曾遇到过？.
　　以前根本就没有发生过这样的事情好不，而这样的状况，则是让龙傲天这个气运主角心里面更加的不忿，毕竟这个东西该怎么说呢，乌苏神将以及他属下的四大金刚，这五个没有脑子的蠢货，本身是神秘殿主派遣过来协助自己的。
　　结果呢？当乌苏神将与他属下四大金刚来到这座城市以后，所做的事情，无一不让龙傲天这个气运主角火大，之前在机场的时候，因为被赵政从中作梗的缘故，从而闹出了大乌龙，使得龙傲天被乌苏神将以及他属下的四大金刚暴揍了一通。
　　这个事情，如果说龙傲天心里面能够过得去，不跟乌苏神将他们计较的话，那么现在这个局面，则就属实让龙傲天这个气运主角心里面，有种要疯狂吐血的冲动了。
　　明明在他的计划当中，这一切根本就不应该发生的才对，毕竟自己施展了这种匪夷所思的巫术置换手段，在神不知鬼不觉之际，与赵政这个该死的纨绔子弟临时性的交换了灵魂意识。
　　而后龙傲天这个气运主角，原本想着要利用赵政的这个身体，去做一些自己早就想要做的事情的，但是这个东西该怎么说呢，现在乌苏神将与他属下的四大金刚，他们却是在不经意间，就完全打乱了龙傲天所设定的计划。
　　毫不夸张的说，如果没有乌苏神将以及他属下四大金刚的突然出现，此时的龙傲天，他根本就不会迎来这样的局面，估计早已经趁着这个机会，溜进了楼上美女芙蓉的房间内，去做一些事情了，但是现在呢，龙傲天的计划不但没有成型，他反而还正在被乌苏神将以及他属下四大金刚这五个没有脑子的混蛋按在地上疯狂暴揍。
　　如果现场当中，没有其他人围观的话，说句大实话，虽然龙傲天的计划，最终没有成型，但总体而言，他还是能够做捏着鼻子认下这一点的，毕竟这个东西该怎么说呢，此时的状况，说的简单直白一些，就是龙傲天的灵魂意识，进入到赵政的身体当中去了。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟像这样的状况，本身就已经形成了，而在这种情况之下，如果没有外人，不对，更为确切的说法是，如果没有其他知晓详情的人待在这里的话，就算是龙傲天这个气运主角，在乌苏神将以及他属下四大金刚的手下，遭受了这么凄惨的经历，他也能捏着鼻子认下这一点。
　　但问题是，当乌苏神将以及他属下四大金刚，对着龙傲天本尊，生出了那缕森寒杀意之际，就没有什么太多好说的了，因为在这个时候，赵政本尊却是出现在了这里。
　　看着那个无比熟悉的面庞，就这么面无表情的盯着自己，最为关键的一点是，龙傲天能够非常清晰的看到，在赵政本尊的眼神当中，透露出来了一股毫不遮掩的嘲弄之意。
　　说句大实话，当龙傲天从赵政的眼神当中，看到了这一点之后，他的心里面，直接就涌现出来了一股蓬勃的怒火，而且还是根本不受自身控制的那种。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好说的了，天知道此时龙傲天心头的怒火，旺盛到了什么地步，只不过这个东西该怎么说呢，即便是龙傲天这个气运主角，此时心里的怒火，已经强盛到了这等地步，但却也没有什么太好的办法。
　　尤其是当自己被自己这几个没有脑子的属下暴揍的时候，而这一幕场景，还偏偏被赵政这个该死的纨绔子弟给当场看着。
　　必须得承认，这样的感觉，对于龙傲天这个气运主角来说，无疑要更加糟糕，甚至完全可以用屈辱两个字来形容。
　　这样的屈辱感觉，属实让龙傲天心里面万分难受。
　　而在这种情况之下，龙傲天已经非常确定一点，那就是只要自己不面临生死危机的话，那就绝对不能承认当下这样的现状了。
　　要不然的话，真的是太屈辱了，以后自己还怎么面对乌苏神将以及他属下的四大金刚呢？
　　这样的事情，龙傲天这个气运主角心里面光是想一想，就万分的尴尬好不。
　　而现在就是这样的情况，就当龙傲天的心里面，浮现出来了类似于这样的想法和念头之际，他突然眼睛转动了一下，然后便想到了更为关键的一点。
　　那就是现在他所占据的这个身体，正是赵政的身体，根本就不是自己的啊。
　　既然现在赵政这么得意，那就索性让这个痛苦一起来承担好了.

 第一千四百九十一章：道高一尺魔高一丈
     　　当龙傲天这个气运主角，心里面浮现出来了类似于这样的想法和念头之际，他便已经明白了一点，那就是在当前这种情况之下，除非是他的生命，受到了乌苏神将以及他属下四大金刚的威胁，要不然的话，他是无论如何都不能承认自己真实身份的。
　　要不然的话，像这样的事情，来的真的是太丢人了，像龙傲天这么性子骄傲的气运主角，是绝对不允许这么丢脸的事情，在自己身上发生的。
　　尤其是当龙傲天想到，此时他所入住的这个身体，正是赵政的，那么当乌苏神将他们暴揍了自己以后，所呈现出来的效果，也会完全应验在赵政身上。
　　必须得承认，当龙傲天这个气运主角，心里面这么一寻思的时候，他那无比糟糕的心情，顿时变得好了许多，此刻，龙傲天眼睛闪动了一下之际，便直接瞪大了双眼。
　　就这么直勾勾盯着乌苏神将以及他属下四大金刚，眼神当中透露出来了一股莫名狠意。
　　如果换做其他人被这般凝视的话，或许还不会怎么计较，但是要知道，乌苏神将以及他属下的四大金刚，可不是什么好相与的角色，他们可都是从边疆下来的硬茬子。
　　平生最见不得的事情，就是有人胆敢挑衅自己，而毋庸置疑的一点是，此时龙傲天的这番做派，放在乌苏神将以及他属下四大金刚的眼中，这无疑就是一种非常强烈的挑衅行为。
　　“哎哟，你这个活该千刀万剐的小白脸，都已经到了现在还敢用这种眼神瞅你家爷爷，看来你小子的骨头，还真是怪硬的，嘿嘿，你家大爷最喜欢你这种硬骨头了。”.
　　“今天你家大爷倒是要看看，你这个该死的小白脸，骨头究竟能够硬到什么程度。”
　　带头的乌苏神将，眼神先是一横，紧接着就嘿嘿冷笑了一声，笑容当中，透露出来了不加遮掩的狰狞之意，朝着龙傲天本尊这边走过来的时候，身上发出一阵令人头皮发麻的咔嚓声响，清脆刺耳，让人光是听着心里面就涌现出来了非常强烈的不适感觉。
　　不用多说，当乌苏神将带头朝着龙傲天本尊这边走过来之际，他属下的四大金刚，自然都紧跟而上，就如同前面所提及的那样，乌苏神将属下的这四大金刚，性子方面，完全与乌苏神将一般，浑的厉害，或许还有更为确切的说法，就是横的厉害。
　　他们几个能够凑到一块儿，本身就有着一定道理，此时一见乌苏神将这边带头行动，他属下的四大金刚，在纷纷上前的同时，一个个嘴里也都发出嘿嘿怪笑声。
　　赵政本尊见到这么一副场景，眉头略微皱了一下，就紧跟着舒展了，如果换作是之前的话，在见到乌苏神将以及他属下四大金刚的这个举动之际，说不定赵政会上前干涉一下。
　　毕竟在此之前的时候，赵政的心里面，也的确有着龙傲天所思索的那种顾虑。
　　赵政当然清楚，像龙傲天这个气运主角，当前所施展的这种巫术置换手段，虽然可以说是非常奇妙，给人一种很玄妙的感觉，但所持续的时间却是非常有限，最多也不过是能够持续一天的时间罢了，也就是说，一天过后，他们两个人的灵魂，便会交换回来。
　　这样一来的话，当赵政与龙傲天的灵魂完成了互换，回到了各自的身体里面以后，便没有什么太多好说的了，因为这意味着，他们的身体也会由他们自身掌控。
　　而在正常情况之下，龙傲天在这个过程当中，做了什么蠢事，从而使得赵政的身体受到了损伤以后，赵政的灵魂返回到自己的身体里面以后，是必定能够感受到这个痛苦的。
　　要知道，正常情况来说的话，这样的事情，本身就算是一件顺理成章的事情，但是现在就不一样了，赵政可是有系统的人，而且还是打破次元壁这样的高端系统。
　　当赵政从系统这里，获取到了这个极其特殊的技能以后，他的心里面，便没有什么太多好担忧的了，最多就是看着乌苏神将以及他属下四大金刚，对着自己身体暴揍的时候，心里面会不可避免的涌现出来一股分外不舒适的感觉罢了。
　　不过也就是仅此而已，因为当赵政和龙傲天的灵魂，在巫术置换手段到期，各自返回之际，便没有什么太多好说的了，因为在这个过程当中，赵政所受到的所有伤势，都会跟随龙傲天这个气运主角的灵魂，如数返回到他的身上。
　　必须得承认，打破次元壁系统的这个特殊技能，真的是太变态了。
　　甚至变态到了有些不可思议的地步，至少当赵政了解到了这方面的东西之际，他的心里面是这样寻思的。
　　而现在就每一什么太多好说的了，面对这样的状况，赵政心里面虽然有些不太舒适，毕竟看着自己的身体，被乌苏神将他们这般蹂躏，像这样的场景，估计不管是谁看了，心里面都不会太舒服。
　　虽说如此，但必须得承认的一点是，在这个时候，赵政心里面更多的情绪，说句大实话，就是在不断冷笑。
　　赵政又不是什么缺心眼的傻子，他当然能够看出来，龙傲天这个气运主角，此时这番做派是存着什么意思，无非就是因为龙傲天想要借助这个事情来给赵政添堵罢了。
　　只不过当赵政心里面了解到这方面的东西以后，他心头的底气，毫无疑问，要更加充足罢了。
　　而现在就是这样的情况，心里面抱着类似于这样想法和念头的赵政，他此刻索性忍受着心头的不舒适感觉，就这么抱着膀子，摆出来了一副看好戏般的姿态，然后看着龙傲天本尊，被乌苏神将以及他属下的四大金刚，按在地上暴揍。
　　这啪啪暴揍的声响，听起来着实悦耳，还有龙傲天不时发出来那低沉的闷哼声响更是如此.

 第一千四百九十二章：被下属暴揍
     　　赵政听着龙傲天这个气运主角，在乌苏神将以及他属下四大神将围殴之下，不断发出来的痛苦闷哼声响，这让赵政的心情，直接变得愉悦了许多。
　　而现在就没有什么太多好说的了，既然都已经做出了这样的决定，那么除非是乌苏神将他们下手太过分，想要摧毁自己这具身体，要不然的话，赵政是断然不会干涉的。
　　其实在这个时候，不光是赵政心里面这样想，龙傲天这个气运主角的心里面又何尝不是这样寻思的，他们两个在这个事情上的看法，可以说是很一致的。
　　那就是都想见到对方受罪，又不能让对方真的出现什么生死危机，这并不是说他们不想对方去死，实际上就拿龙傲天这个气运主角来说，当他来到这座城市以后，基本上不管做什么事情，一旦跟赵政这边搭上关系以后，便没有什么太多好说的了，最后必然是龙傲天吃亏。
　　面对这样的状况，这让心高气傲的龙傲天根本就不能接受，甚至在龙傲天这个气运主角的心里面，简直恨不得把赵政这个该死的混蛋千刀万剐才能甘心。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，这就是龙傲天心里面最真实的想法。
　　但这个东西该怎么说呢，正所谓理想是丰满的，但是这个现实，却是太骨感了，也正是因为这个缘故，所以就算是在龙傲天的心里面，再怎么恨不得赵政去死，但也绝对不能在他们施展巫术置换手段的过程当中，让赵政这边出现什么意外。
　　现在就是这样的情况，在这种情况之下，赵政此刻就这么抱着膀子，站在一旁静静的看着龙傲天这个气运主角，被乌苏神将以及他属下的四大金刚围殴暴揍。
　　至于龙傲天这个气运主角的心里面，则是同样有自己的小心思.
　　那就是他也希望在巫术置换手段的这个时间段内，不管是他还是赵政，都不要出现什么生死危机，要不然的话，在连带关系下，他也会随之死亡。
　　不过在这个前提下，如果能够尽可能多的给对方带来一些痛苦的话，像这样的事情，说句大实话，龙傲天这个气运主角还是很愿意做的。
　　现在就是这样的情况，也正是因为这个缘故，所以便没有什么太多好说的了，龙傲天明明在心里面恨死了赵政，同时也恨死了乌苏神将以及他属下的四大金刚，但是龙傲天却是依旧选择主动去挑衅乌苏神将他们几人。
　　尽管他的心里面，非常清楚这样做的话，会把乌苏神将以及他属下四大金刚给激怒，但龙傲天这个气运主角还是选择去这样做了，现在就是这样的情况。
　　此刻，龙傲天被乌苏神将以及他属下四大金刚这般暴揍，说句大实话，对于龙傲天这个气运主角而言，他心里面的感觉，就是痛并快乐着，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　只不过唯一不好之处，就是阻塞这个过程当中，龙傲天这边的体验感，属实太不好了。
　　乌苏神将以及他属下的四大金刚，这五个性格浑横的家伙，对着龙傲天本尊此时出手的时候，可都是下的实打实的狠手，哪怕是赵政的这具身体十分出众，但在这种毫无防备的被围殴状况下，却是依旧有些不太乐观。
　　就在这么短短时间内，赵政的这具身体上面，属实留下了不少暗伤，而这些暗伤，则是乌苏神将以及他属下的四大金刚，刻意造成的。
　　反正他们在前往这座城市的时候，心里面都已经明白这是怎么一回事儿了，他们听从神秘殿主的吩咐，来到这座城市辅助他们的少主龙傲天成事，目的就是为了消除掉赵政这个绊脚石，这才是他们本来就要达成的目的。
　　倘若现在的赵政，和龙傲天并没有置换灵魂的话，那就没有什么太多好说的了，不管乌苏神将以及他属下四大金刚打算做多么恶劣的事情，甚至是下杀心，估计龙傲天也不会阻挡。
　　但是现在就有些不太一样了，现在这个情况，赵政或者是龙傲天，都不希望这样的状况发生，毕竟他们虽然都想要对方痛苦，但却不希望对方在这个时候出现什么生死危机。
　　至于这其中的原因，之前都已经分析过了，现在也用不着去做更多的复述，因为根本就没有这个必要好不，要不然的话，以乌苏神将以及他属下四大金刚的行事风格，方才的时候，就已经对赵政生出了杀心。
　　也正是因为赵政提前捕捉到了这一点，所以才没有继续看戏，而是及时现身出来阻止乌苏神将与他属下四大金刚的下杀手和死手。
　　这一切都是有原因的，现在就没有什么太多好说的了。
　　对于赵政而言，他此刻站在门口，抱着臂膀，纯当是在看一场好戏，而对于龙傲天这个气运主角来说，虽然眼下这个局面，是他刻意引导这样做的，但这个东西该怎么说呢，此时正在遭受痛苦和凌辱的人正是他。
　　这个过程，属实太不美妙了，在这种情况之下，说句大实话，龙傲天这个气运主角，也属实没有什么太好的办法，只能这么硬生生的忍耐着。
　　而现在就是这样的状况，这个过程并不算太漫长，但也绝对不短暂，至少在龙傲天的感觉当中，这个主动找罪受的过程就显得很漫长。
　　尤其是乌苏神将以及他属下的四大金刚，真的是一点都不手软，这如同钢铁般的拳脚，如同雨点般落在龙傲天本尊身上以后，便没有什么太多好说的了。
　　一阵接一阵无比尖锐的剧痛，就这么连绵不绝的席卷过来，尤其是在这个过程当中，龙傲天的心里面，还涌现出来了一股莫名的屈辱感觉，这个根本就不受他的控制。
　　毕竟不管怎么说，乌苏神将以及他属下的四大金刚，都算是龙傲天的下属，现在他却是被下属暴揍.

 第一千四百九十三章：各有算计
     　　而像这样的事情，对于龙傲天这样骄傲性子的气运主角而言，真的让他很不能接受。
　　只不过这东西该怎么说呢，就算是龙傲天的心里面，再怎么不能接受也无济于事。
　　更何况这一切都是龙傲天自己主动营造的，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，此时心情就算是再怎么憋闷，也只能这么硬生生的忍受着。
　　这个过程终究不算太长，乌苏神将以及他属下的四大金刚，这样围着龙傲天本尊又进行了一通暴揍以后，此时龙傲天本尊，也就是赵政的这具身体，看起来真的是太凄惨了。
　　一张脸直接肿成了一个猪头，如果光是这样也就罢了，尤其是乌苏神将以及他属下的四大金刚们，在对着龙傲天本尊暴揍的时候，是真的不带留手的。
　　他们在动手的时候，狠辣强劲的力量，涌入到了赵政这具身体内部，属实留下了不少暗伤。
　　而在这种情况之下龙傲天本尊的状态，虽然也非常糟糕，但他底子上，毕竟算是一个大宗师级别的强者，对于这具身体的状况究竟如何，说句大实话，龙傲天的心里面属实也有一个大概的判断，这样一来的话，龙傲天是真的痛并快乐的了。
　　毕竟此时他所承受的痛苦，是真的非常强烈，尤其是在这极端的痛苦当中，还带着一股强烈的屈辱感，其实对于龙傲天这个气运主角而言，这个才是最让他不能接受的事情。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天通过内视，发现通过这波暴揍以后，在这具身体里面留下了不少暗伤，虽然龙傲天的确有些心疼。
　　没错，对于龙傲天这个气运主角而言，他此时的确有些心疼，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角是有想法的，毕竟这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，他在进入到赵政这具身体以后，感觉属实有些不太一样.
　　至少与他自己的这个身体相比，龙傲天非常清楚的知道，赵政这个身体，比自己的身体实在是好的太多了，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，这让龙傲天的心里面，直接就起了一些贪念，如果有可能的话，龙傲天是真的想获取赵政这个身体。
　　没错，对于龙傲天这个气运主角而言，他属实想要把这个身体占为己有，只不过是苦于现在他还没有这么一个途径和方法罢了，毫不夸张的说，当龙傲天这个气运主角，在看了赵政的这具身体以后，龙傲天瞬间觉得自己的这具身体一下子不香了。
　　毕竟与赵政的这具身体相比，他的那具身体实在是太差劲了，而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，也正是因为这个缘故，所以当龙傲天看到在乌苏神将，以及他属下的四大神将，出手这般狠辣，竟然在赵政这具身体里面留下了这么严重的暗伤后，龙傲天这个气运主角的心里面，才会涌现出一股莫名的心疼之感。
　　如果让赵政知道龙傲天此时心里面所涌现出来的真实想法的话，估计会直接哑然失笑，这个龙傲天，还真是太天真了，竟然妄想要占据赵政这具身体。
　　不过这个东西该怎么说呢，这也只不过是龙傲天这个气运主角心里面的一个想法和念头罢了，他并没有说出来，也不会傻兮兮的说出来，反正不管怎么样，此时有着这样想法的龙傲天，他的心里面，是真的非常矛盾，既想着要赵政感受痛苦，还不希望赵政的这具身体，受到太大的损毁。
　　这样暴揍了一通之后，乌苏神将以及他属下四大金刚的脸上，都浮现出来了分外舒爽的笑容，没办法，乌苏神将他们这几个浑人，就是这样的暴戾性子。
　　不过好在对于乌苏神将而言，他是发自心底的崇拜龙傲天这个少主，对于龙傲天所说的话，更是言听计从，而现在乌苏神将可不知道，他以为这个站在门口的龙傲天就是自己的少主，压根就没敢去想，这根本就是一个冒牌货。
　　更不可思议的状况是，这样的冒牌场景，还是他那个少主亲自鼓捣出来的，反正乌苏神将对于赵政本尊所说的话，完全就是一副言听计从的状态。
　　因为乌苏神将是真的发自心底的把此时站在门口的赵政，当成了让他无比崇拜的少主龙傲天，带着几个身形如同铁塔般的属下，把龙傲天本尊暴揍了一通之后，乌苏神将便凑到了赵政本尊身边，脸上更是流露出了讨好般的笑容。
　　“少主，这个该死的小白脸您打算怎么解决啊？”
　　“您要是觉得不太好办的话，大可直接交给我们来处理，这方面的事情，我们最拿手了。”
　　说这番话的时候，乌苏神将脸上的笑容，顿时透露出来了几分狰狞气息。
　　像这样的话，乌苏神将还真不是随便说说那么简单，昔日在边疆的时候，像这样的事情，说句大实话，乌苏神将以及他属下的四大金刚，属实没少做过。
　　这一切都可以说是轻车熟路了，是以一点都不在意，反正按照乌苏神将自己心里面的真实想法的话，他是真的想直接干掉赵政，前提是自己的少主不阻拦。
　　“这方面的事情就用不着你们操心了，好了，今天你们也都累了，回去休息吧，剩下的事情，我自己会处理，如果有需要的话，我会吩咐你们的。”
　　赵政听到乌苏神将这样说，面色平淡且孤傲的点了点头，在这个事情上，赵政倒是愿意扮演龙傲天这个角色，反正如今正在遭受痛苦的人就是龙傲天，他赵政好端端的站在这里，从头到尾都在看戏，心情简直不要太舒爽。
　　现在龙傲天虽然入住到了自己这具身体里面，但他经过了乌苏神将他们这番暴揍以后，状态非常糟糕.

 第一千四百九十四章：搞破坏
     　　听到赵政这样说，乌苏神将以及他属下的四大金刚，心里面根本就不疑有他，纷纷笑眯眯的点头，然后离开了赵政所居住的这栋奢华别墅.
　　等乌苏神将以及他属下的四大金刚里面离开了以后，赵政本尊脸上，这才浮现出来了一抹意味深长的笑容，然后缓缓踱步，朝着龙傲天本尊这边走了过来。
　　此时，龙傲天入住在赵政的这具身体里面，属实让他这番操作给糟蹋的不轻，赵政这具身体的脑袋，直接肿成了猪头，眼睛眯成了一条细缝，说句不夸张点的话，龙傲天此时不用点力气的话，还真的很难睁开这双眼睛。
　　甚至在龙傲天努力睁眼的视角当中，他看东西都是带重影的，要知道，这个说法可是一点都不带夸张的，听着脚步声，看着赵政迈动脚步，朝着自己这边一步一步走过来，也不知道怎么一回事儿，在这个时候，龙傲天的心里面，突然涌现出一股分外屈辱的感觉。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，像龙傲天这样的气运主角，前面已经不止一次提及过了，他的性子，本来是非常傲气的，但是这个东西该怎么说呢，之前的时候，龙傲天一直都瞧不起赵政，认为赵政这样的纨绔子弟，根本就没资格与自己相较。
　　毕竟龙傲天可是从边疆战场上下来的，而像赵政这样的纨绔子弟，最多不过是一些温室里面的花朵罢了，根本就不能与自己相提并论好不，其实严格说起来，龙傲天心里面会有类似于这样的想法和念头，倒也算是一件无可奈何的事情。
　　但这个东西该怎么说呢，现如今龙傲天所遇到的人偏偏是赵政，而赵政本身就相当于是龙傲天的天然克星，而这个说法，也同样一点都不夸张，根本就没有什么太大的毛病。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，此刻如同一条死狗一般，就这么躺在地上的龙傲天，面对居高临下走过来的赵政，他的心里面突然涌现出来了一股巨大的屈辱感觉。
　　像这样的屈辱感觉，之前的时候，龙傲天是从来都没有经历过的，或许是跟他太过在乎赵政的缘故，方才乌苏神将以及他属下四大金刚在这里的时候，龙傲天这个气运主角虽然心里面也有这样的屈辱感觉，但至少不像现在这样强烈。
　　而现在就不一样了，当乌苏神将以及他属下的四大金刚离开这间奢华别墅，这里面只剩下龙傲天与赵政这两个人的时候，龙傲天单独面对赵政之际，他心里面的那种屈辱感，直接如同潮水一般翻涌起来，根本就不受他的控制。
　　现在就是这样的情况，如果有可能的话，说句大实话，龙傲天这个气运主角，是真的想在赵政面前，表现出自己极具尊严的一面，但是奈何，方才乌苏神将以及他属下的四大金刚，对龙傲天本尊下手真的是太狠辣了，乃至于让龙傲天现在根本就提不起劲儿气来。
　　最为悲惨的现实，就是此时的龙傲天，在赵政面前，依旧如同一条死狗一般，就这么蜷缩着躺在地上，不断喘着粗气，时不时还痛哼两声。
　　必须得承认，这样的感觉，真的是太糟糕了，而在这个时候，龙傲天这个气运主角的心里面，突然有些后悔，如果他早点预料到这样局面的话，他估计不会去主动挑衅乌苏神将以及他属下四大金刚的，要不然的话，他现在面对秦政，也不至于狼狈到这种境地。
　　“你倒是挺有趣的，竟然鼓捣出来了这样奇特的法子，让我跟你来了一个灵魂置换。”
　　“不用多说，从一开始的时候，你的心里面就没有安什么好心吧？”
　　“是不是想着要用我这具身体，做一些不好的事情，只不过很可惜，失算了吧？”
　　“你千算万算，却是万万没有想到，你属下的乌苏神将以及四大金刚，竟然会深夜来到了这里，并且还把你当成了我，被狠狠的暴揍了一通，怎么样，这样的感觉是不是很酸爽？”
　　赵政来到龙傲天面前，就这么居高临下的看着龙傲天本尊，在开口说这番话的时候，赵政根本就不带掩饰语态里的不屑嘲讽之意。
　　而赵政这番话，听在龙傲天本尊耳朵里面，却是让他感觉分外的刺耳，而那种万分屈辱的感觉，也在这个时候，变得更加强烈了，龙傲天死死咬着牙，发出滋滋声响。
　　有一说一，此时龙傲天这个气运主角，他的心里面，简直恨死了赵政这个该死的纨绔子弟。
　　这个狗东西，真的是太该死了，竟然敢这般嘲讽自己。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是此时龙傲天这个气运主角心里面再怎么憋屈愤怒也无济于事，谁让他现在的处境万分糟糕呢？
　　面对这样的状况，龙傲天这个气运主角所能做的事情，真的是太有限了。
　　他现在连坐起来的力气都没有，更何况在这个时候，龙傲天本尊周身还传来一阵阵尖锐剧痛，光是这些，也让他没力气与赵政做什么周旋。
　　现在就是这样的情况，面对赵政说出来的嘲讽话语，龙傲天这个气运主角基本上没有什么太好的办法，只能这么硬生生的忍受着，连基本的反驳都做不到。
　　说到底，龙傲天连开口说话都费劲，又谈什么反驳呢？
　　更何况，赵政此时开口所说的这番话，根本就没有什么太大的毛病，全都说中了。
　　龙傲天这个气运主角，施展巫术置换手段，的确没有抱什么好心思，他就是想要用赵政的这具身体，去做一些不太好的事情，结果还没有达成心愿呢，就被乌苏神将以及他属下四大金刚这五个无脑混蛋给硬生生的破坏了。
　　别的不说，光是现在赵政这具身体，已经被乌苏神将他们给伤成了这样，在这种情况之下，他龙傲天还怎么跟那些大美女花前月下呢？.

 第一千四百九十五章：自封
     　　现在因为乌苏神将以及他属下四大金刚这个擅自做主的行动，可以说已经算是把龙傲天这个气运主角的全部计划都给打乱了。
　　原本按照龙傲天的设想，他此次施展这个巫术置换手段，目的就是为了通过施展这个手段，让自己的灵魂，入住到赵政的身体里面，然后通过这个举动，去做一些他早就想做的事情.
　　但是奈何，由于乌苏神将以及他属下四大金刚的这番举动，使得龙傲天饱受了一番皮肉之苦，唯一让他有所欣慰的是，他入住的是赵政的身体。
　　现在赵政这个身体看起来实在是太凄惨了，脑袋肿成了猪头，简直让人没眼看。
　　如果光是这样也就罢了，但问题是，除此之外，还有一点也非常关键，那就是龙傲天本尊入住赵政这个身体以后，赵政这个身体的脑袋，都已经成了这样，还怎么跟那些让他心仪的大美女们接触呢？
　　退一万步讲，就算是龙傲天这个气运主角的脸皮比城墙还要厚，然后这样厚着脸皮去接触，但问题是顶着这么一个猪头脑袋，什么气氛都没有了，剩下的还怎么搞呢？
　　总而言之，此时龙傲天这个气运主角，他的心情真的是复杂到了极点，这个根本就不受他的控制，尤其是在眼下这个时候，赵政本尊偏偏还这么来到他面前，居高临下的看着他，一股浓浓的不屑表情，就这么从赵政的脸上浮现出来。
　　哪怕是龙傲天这个气运主角，此时眯着眼睛根本就看不清这一点，但他也完全能够从赵政的气息当中感受到这一点，像这样的感觉，来的实在是太强烈了，让龙傲天心里面很不爽。
　　现在就没有什么太多好说的了，听到赵政所说的这番极为刺耳的话语后，龙傲天本尊的心里面，就好像是活吞了一大把苍蝇似的，简直恶心到了极点。
　　“赵政，如果你此番出现在这里，就是为了用这番言语来羞辱我的话，这让我有些瞧不起。”
　　“有本事你就杀了我，大不了大家同归于尽好了，你敢动手吗？”
　　天知道龙傲天这个气运主角，在开口说这番话的时候，究竟有多吃力，但是没办法，即便是再怎么吃力，他也必须要说出来，如果就这么任凭赵政奚落，而他这边如同一条死狗一般不去反驳的话，这样的事情，龙傲天属实做不出来。
　　最为关键的一点是，龙傲天光是听着赵政这般嘲讽自己，而他不还嘴，这让他的心情十分郁闷，他怕自己不说点什么会憋出毛病来，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　如果换作是平常人也就罢了，但问题是龙傲天不一样啊，龙傲天可是边疆战神世界里面的气运主角，他的性子实在是太傲了，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了。
　　龙傲天在遇到这样的事情以后，如果说真让他像鹌鹑一样生闷气的话，他觉得自己恐怕真的会被气炸，正是因为这个缘故，所以哪怕是龙傲天此时状态糟糕到了极点，但他还是忍着极度痛苦状态，对着赵政开口这般说道。
　　“我干嘛要杀你？如果我真有要杀你的意思，方才你属下乌苏神将以及四大金刚对你这个蠢货动了杀意的时候，我也不会出来阻止了。”
　　“现在我与你说这番话，只不过是要你明白一点罢了，那就是龙傲天，你自以为你施展巫术置换手段，搞些下三滥的小把戏，就能够给我提供一些麻烦。”
　　“事实上这都是你想多了，不要说这一次是乌苏神将以及你属下的四大金刚出现在这里破坏了你的计划，就算是他们不出现，你也休想得逞。”
　　“另外你是不是以为此时我的这个身体，被你搞成了这幅猪头模样，然后身体里面又多了不少暗伤，等你的灵魂返回到自己的身体，我的灵魂返回到我的身体以后，就能够给我带来痛苦了？实话告诉你吧龙傲天，如果你真抱着这样的想法，那么后面绝对有大惊喜等着你。”
　　赵政说到这里，嘴角又泛出了一个极其不屑的冷笑，这倒不是说赵政这边有其他想法还是怎么样，实在是因为他从打破次元壁系统这里获取到的这个手段同样很不可思议。
　　这完全就是让龙傲天这个气运主角压根想象不到的奇妙手段，恐怕就算是打破龙傲天的脑袋，他也绝对不敢想象，此时赵政身上因为龙傲天所带来的伤势，等龙傲天灵魂回归的时候，会尽数跟着他，一起返回到龙傲天的身体上吧？
　　说句大实话，当赵政开口对龙傲天说这番话的时候，他的心里面，当即就涌现出来了一股迫不及待的感觉，他迫不及待的想要看一看，等龙傲天自己的灵魂返回到他自己的身体里面，然后他连同这身伤势一起带回去的时候，龙傲天的心情究竟是怎么样的了。
　　只不过现在这个时候嘛，赵政倒是也懒得去点明这一点，最多就是提及一下，相当于提前给龙傲天这个气运主角打个预警，至于龙傲天这边心里面怎么寻思，那就是他自己的事儿了。
　　“现在我也懒得跟你多说什么废话了，不得不说，你所施展的这个手段，的确挺诡异的，但你想要利用我的身体，去做一些下三滥的事情，这个想法，你注定要落空。”
　　“相信乌苏神将以及他属下的四大金刚，给你的这番连波暴揍，应该已经让你有了刻骨铭心般的感触吧？所以我也懒得再去折辱你了。”
　　“主要是你的灵魂现在进入的是我的身体，我实在没有兴趣对自己的身体做一些不好的事情，所以在彼此灵魂没有互换回去的这段时间内，你还是老实一些吧。”
　　赵政说完这番话以后，便探出手掌，对着龙傲天本尊凌空点了一下，这么轻轻拂动了一下过后，赵政本尊就已经把自己的身体给封住了.

 第一千四百九十六章：关了小黑屋
     　　不管怎么说，这具身体都是赵政的身体，如果真要用这个身体做什么事情，这也是赵政的事情，至于龙傲天这个心思龌龊的气运主角，还轮不到他呢。
　　在这个底线方面，赵政守的很好，反正赵政知道，这一次龙傲天这个气运主角，所施展的这个巫术置换手段，所持续的时间，本身就很有限，最多不过就是一天时间罢了。
　　对于赵政来说，他或许趁着这一天时间，用龙傲天的这个身体去做点什么事情，但是很抱歉，如果说龙傲天这个气运主角，想要做什么的话，那是绝对不可能.
　　反正一天时间也不算长，而现在就没有什么太多好说的了，心里面抱着这样想法和念头的赵政，就这么随手挥动了一下，把自己的身体封住以后，也不用担心龙傲天这个心思龌龊的家伙去作妖了，做完这一切，赵政又随手提起自己的身体，丢到了这个别墅的储物间。
　　毕竟现在别墅里不是只住着赵政一个人，还有芙蓉这个大美女呢，说句大实话，在洞悉了龙傲天这个气运主角的心思以后，赵政是打心底不愿意芙蓉和龙傲天接触。
　　在边疆战神原著世界当中，芙蓉最终也跟了龙傲天，说到底，还是因为在这个原著剧情世界里面，龙傲天是唯一的气运主角，身上的主角光环太强烈了。
　　而在这个现实世界当中，则就有些不太一样了，在赵政面前，龙傲天这个气运主角，根本就比不上，要知道，这可是那种全方位的没法相较，并不是说单一的某个方面。
　　当赵政如同提溜垃圾一般，把龙傲天本尊就这么丢在了黑漆漆的储物间里面之际，龙傲天本尊差点没给气的背过气去，眼下这样的处境，跟龙傲天自己心里面所料想的处境可是完全不一样啊，他施展巫术置换手段，可不是为了被关在这么一个封闭狭窄，以及散发阵阵怪味的小黑屋子里面，龙傲天这个气运主角，从小到大，就没有遭受过这种罪好不。
　　这一次他施展巫术置换手段，想要做的事情非常简单，就是想要去做一些自己一直想做的事情呢，结果现在，经过乌苏神将以及他属下四大金刚的破坏，又有赵政本尊这么横插一杠之后，必须得承认，龙傲天这个气运主角整个计划，都彻底偏离了轨道。
　　原本按照龙傲天整个气运主角一开始时候的设想，他现在应该处于温香软玉的环境下才对，但是现在呢，就这么被赵政如同丢垃圾一般，丢到了这个封闭的小黑屋子里面。
　　这个储物间关上门以后很黑暗，也很安静，这让身体被封住的龙傲天，感觉自身的各项感官，仿佛都被全面放大了似的，而他的大脑，也在这个时候，变得格外活跃起来。
　　在这种情况之下，龙傲天的脑海当中，一会儿浮现出自己施展巫术置换手段的场景，一会儿又浮现出今天连着两次被乌苏神将以及他属下四大金刚暴揍的场景。
　　一想到这幕场景，龙傲天心头的怒火，就不受控制的奔腾起来，燃烧的非常旺盛，如果此时龙傲天能够自由活动，而乌苏神将以及他属下的四大金刚，出现在龙傲天面前的话，龙傲天发誓，他绝对不会客气，必然要赏给乌苏神将以及他属下四大金刚一人一个大嘴巴子。
　　而当这样的想法和念头，从龙傲天这个气运主角的脑海当中闪动过去以后，赵政的音容笑貌，又不知不觉的占据了龙傲天的脑海，有一说一，如今在龙傲天这个气运主角的心里面，赵政简直如同一个魔咒一般，不管他怎么寻思，似乎都难以绕过。
　　回想来到这座城市的这段经历，说句大实话，也就是在龙傲天没有与赵政打交道之前，他的一切行动计划，都进行的非常顺利，不管是跟小秘书苏诗诗的接触，还是进入到冷魅儿的公司当中，给冷魅儿当保镖，这些事情，可以说都进行的非常顺利。
　　但是这个东西该怎么说呢，当龙傲天这个气运主角，自从他跟赵政打了照面以后，似乎赵政这个家伙身上，就好像是自带霉运似的，一下子把所有的糟糕运气，都给带到了龙傲天的身上，让龙傲天不管是做什么事情，都是各种不顺利。
　　不得不说，这样的感觉，真的是太糟糕了，无论做什么，都会受到各种各样的制约，在这种情况之下，龙傲天这个向来都十分自信的气运主角，简直都不知道该怎么办好了。
　　反正就拿现在来说吧，龙傲天在面对赵政的时候，他发现自己好像真的有了心魔。
　　反正下意识的就认为自己在赵政面前矮了一头，要知道，平日里的时候，像这样的感觉，一般都是龙傲天这个气运主角，带给其他人的。
　　结果呢，现在却是完全反了过来，这个属实有些太操蛋了。
　　面对这样的情况，属实没有什么太多好说的了，这一次按照龙傲天这个气运主角的设想，原本他觉得自己的计划，完美实施下去的话，应该绝对不会有问题的才对。
　　但是现在呢，竟然又被赵政给破坏掉了，虽然说起来，在这个过程当中，也有乌苏神将以及他属下四大金刚的功劳，但是必须得承认的状况是，在龙傲天的心里面，他对赵政的恨意，早已经超越了一切。
　　如今的龙傲天，早已经把心头的所有怨气和怨恨，都给尽数算在了赵政身上。
　　至于乌苏神将以及他属下的四大金刚，龙傲天在心里面，不止一次咒骂过他们，而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天疯狂咒骂过后，最终还是更加怨恨赵政。
　　如果有可能的话，龙傲天是真的想把赵政给千刀万剐，或许只有这样做，才能够平息他心头奔腾的怒火。
　　但是现实却太残酷了，现实就是他被赵政关进了小黑屋.

 第一千四百九十七章：赵政的计划
     　　面对这样的状况，龙傲天这个气运主角心里面憋闷到了极点。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在眼下这个时候，就算是龙傲天的心里面再怎么憋屈愤怒也无济于事，原本龙傲天进入到了赵政这具身体以后，基本上已经没有什么顾虑之处了。
　　毕竟龙傲天这个气运主角本身的实力，就已经达到了大宗师级别的程度，而他在现阶段当中，之所以不能发挥出大宗师级别的战力，说到底，还是因为龙傲天当初在边疆的时候，受了重伤，正是因为这个缘故，所以让他的实力，受到了极大的影响。
　　也使得他所能发挥出来的实力，处于大宗师级别之下的样子，但是赵政这具身体，可没有受什么伤，甚至不仅没有受伤，反而还非常的健康.
　　必须得承认，赵政把他的这具身体，梳理的非常好，不夸张点来说，以赵政当前身体的状况，至少已经算是超过了大宗师级别的程度，只不过这个东西该怎么说呢，龙傲天自身的实力境界，本身就处于大宗师级别，至于更高级别的东西，他也没有这个见识。
　　当然了，像这些东西，龙傲天这个气运主角，本身并不知道，而他的灵魂意识，在进入到了赵政这具身体里面以后，虽然有那么一段适应过程，但不可否认的状况是，这个适应过程其实非常短暂，毕竟说到底，龙傲天乃是气运主角，并不是什么普通人。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，而现在就是这样的状况，当龙傲天这个气运主角，在赵政的身体里面，短暂的适应了一番之后，就很快能够发挥出大宗师级别的战力了，必须得承认，这种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　但问题是龙傲天这个家伙，也属实有些悲催，就是一个典型的倒霉鬼，如果只是赵政的灵魂意识，进入到了龙傲天的身体，然后以这样的状态，与龙傲天进行对决的话，有一说一，在这种情况之下，赵政还真的未必能够打的过龙傲天这个气运主角。
　　毕竟在眼下这个时候，龙傲天所能够发挥出来的实力，属实已经算是达到了大宗师级别的程度，而赵政的灵魂意识体，在进入到了龙傲天的这具身体里面以后，受限于龙傲天当前极其糟糕的身体状况，从而不能发挥出大宗师级别的战力。
　　不过不可否认的状况是，这倒不是意味着赵政完全不能发挥出这等级别的战力，实际上这个东西该怎么说呢，以赵政的本事，如果耗费一些代价，例如采取提前透支等方式，其实也能够发挥出大宗师级别的战力，而且这个透支，还跟赵政本身没有多大的影响。
　　说到底，影响最大的，还是龙傲天本尊的这具身体，不过无非就是赵政没有去这样作罢了，而现实的状况是，也压根用不着赵政去这样做，毕竟谁让龙傲天这个气运主角，简直就是倒霉催的，原本天衣无缝般的计划，却是遇到了乌苏神将以及他属下四大金刚这几个浑人。
　　可以毫不夸张的说，此次乌苏神将与他属下四大金刚赶到赵政所居住的这栋别墅，然后对着龙傲天本尊就是一顿暴揍，这个行动计划，对龙傲天这个气运主角所带来的打击真是太大了，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　也正是因为有了乌苏神将以及他属下四大金刚的这番举动，所以才使得龙傲天被揍的非常凄惨，乃至于他体内的灵气，都已经被乌苏神将他们给率先封住了。
　　说句不好听的，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，属实与待宰的羔羊没有什么太大的差别，而面对这样的状况，赵政当然用不着去鼓捣什么透支身体然后强行提升实力的小手段去对付龙傲天这个气运主角，根本就没有这个必要好不。
　　当然了，其实说起来，赵政是打心底不愿意去这样做，虽然在赵政的计划当中，把龙傲天这个气运主角的价值，榨取的差不多了以后，是必然要灭掉他的。
　　但问题是，就拿现在的状况而言，龙傲天这个气运主角，还有着一段不小的提升空间，而像这样以损伤龙傲天未来潜力为代价的做法，这并不是赵政所愿意做的事情。
　　毕竟如果这样做了的话，或许短期内，赵政能够因为这样做而心情舒爽，但不可否认的一点是，这样做了以后，龙傲天这个气运主角，想要短时间内恢复元气，显然是一件不太可能的事情，就方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　赵政心里面当然非常清楚这一点了，而正是因为在赵政的心里面，有着类似于这样的顾虑，所以便没有什么太多好说的了，像这样的事情，赵政压根就没有想过要去做。
　　这并不是说赵政没有这方面的能力，无非是他单纯的不愿意罢了。
　　而现在就是这样的情况，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们突如其来的这番举动，倒是给赵政这边提供了不小的便利，现在赵政根本就用不着去花费多大的力气，轻而易举的就把龙傲天这个气运主角给彻底封住了。
　　只需要等到巫术置换手段的时效过去了以后，就不需要赵政再去做什么，直接顺势解封就好了，而这一切，说句大实话，都在赵政的掌控和计划当中。
　　龙傲天的心里面，却是压根没有去想这么多的东西，最为关键的一点是，现在龙傲天心头的怒火，实在是太旺盛了，他被关在这个小黑屋子里面，觉得喘息都有些困难。
　　也就是龙傲天没有幽闭恐惧症，要不然的话，处于这样漆黑且有封闭的环境当中，完了自身还完全不能移动，像这样的状况，恐怕真能把人逼疯，但就算是这样，龙傲天这个气运主角心里面也绝不好受.

 第一千四百九十八章：可怕念头
     　　而现在就没有什么太多好说的了，赵政这边才懒得去管龙傲天这个气运主角心情如何糟糕呢，反正这个东西该怎么说呢，毫不夸张的说，对于赵政而言，只要龙傲天这个气运主角能够按照他计划的那样去发展就行了。
　　至于其他时候，龙傲天这边受点小委屈，生点小气之类的事情，这些都是赵政乐于看到的。
　　赵政把龙傲天本尊封住，然后丢到了这个储物间以后，就不去管他了。
　　现在赵政入住在龙傲天的身体里面，他在巫术置换效果的这个时间段内，自然不能以自己本身的身份去行事了，毕竟这样的事情，实在是太不可思议了。
　　完全就突破了人们心灵设想的那种不可思议，毕竟在这个世界上，对于无数大众来说，像灵魂互换这样的事情，属实跟天方夜谭没有什么太大的区别好不.
　　赵政心里面当然也非常清楚这一点，正是因为这个缘故，所以赵政做完这一切之后，才没有什么其他多余的举动，也没有去站在自己真实身份的角度上去做什么事情。
　　而是直接返回到了龙傲天所居住的那座奢华庄园当中，凭心而论，龙傲天身为那个神秘组织势力当中的少主，属实不是盖的，至少龙傲天此时所居住的这片奢华庄园，说的不夸张一些，就是普通人这一辈子甚至是几辈子难以赚取到的财富。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，对于绝大多数人来说，前往罗马就是自己的终极目标，当然了，这里所指的罗马，无非就是一种希望和想要达成的目的罢了，而有的人，却是从一出生的时候，就出生在了罗马。
　　试想一下，遇到这样的状况，又该怎么比较呢？双方的起点根本不一样，有着巨大的差距，在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的，因为这个根本就没有可比性。
　　不过此时的赵政，他来到这里之后，心里面倒是也没有去思索这方面的问题，因为这个东西该怎么说呢，对于赵政而言，他自己本身也属于出生于罗马的那批人，身为赵家嫡子，赵政完全可以用含着金钥匙出生来形容。
　　返回到这座庄园后，赵政倒是并没有用龙傲天的身体去做什么事情，说句大实话，虽然这样的事情十分罕见，但是这个东西该怎么说呢，赵政本身就没有这方面的爱好。
　　一天时间说快不快，说慢也不算慢，但不管怎么样，这一天终究是风轻云淡的过去了。
　　值得一提的是，白天的时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，在赵政面前表现的十分兴奋，他们并不知道此时这个龙傲天身体里面的灵魂竟然是赵政的。
　　必须得承认，昨天晚上，乌苏神将与他属下四大金刚赶到赵政所居住的那栋别墅里面，对着龙傲天本尊一番暴揍，这样的场景，让他们几个大老粗，心里面舒爽万分。
　　唯一的遗憾，就是没有当场杀了赵政，原本在他们的心里面，是真的有杀心的，但奈何在最关键的时候，被赵政本尊出来给阻止了。
　　不过不爽的小情绪，在乌苏神将以及他属下四大金刚的身上，根本就不会停留多长时间，像他们这种心思简单的大老粗，很会调节自身的情绪，才不会让自己委屈呢。
　　赵政的心情同样很好，这一天过去以后，巫术置换手段的效果便也结束了，而后赵政便感觉一股奇妙的牵引力量出现在自己的身上，顺着这股奇妙的力量，赵政当然不会反抗，任凭这股奇妙力量牵引着自己的灵魂，返回到了自己的身上。
　　与此同时，在小黑屋里面，关了一天的龙傲天，他也终于解放了，天知道对于龙傲天这个气运主角而言，被封闭在那个身体里面，一动不能动，然后黑漆漆一片，看不见光亮的情况下，这段时间究竟有多么的难熬。
　　反正龙傲天心里面暗自发誓，以后像这样的遭遇，他是再也不想经历了，简直如同噩梦一般苦不堪言，长这么大，龙傲天这个气运主角，还从来没有过如此糟心的经历呢。
　　只不过龙傲天这个气运主角的灵魂意识体，刚返回自己身躯的时候，他的心里面还挺高兴的，但他的高兴情绪，还没有持续多长时间呢，龙傲天就马上发现了异常之处。
　　这样的感觉，对于龙傲天这个气运主角而言，真的是太熟悉了，他突然发现，自己本来已经好转的伤势，怎么突然间变得好像更严重了？
　　在这个时候，龙傲天的心里面，第一时间浮现出来的想法和念头，就是莫非赵政这个该死的混蛋，难不成也如同他所做的那种事情一般，糟蹋了自己的身体?
　　可是很快，愤怒的龙傲天就察觉到了不对劲之处，那就是他自己身体里面的伤势，怎么让龙傲天感觉这么熟悉呢。
　　龙傲天可不是什么普通人，不管怎么样，龙傲天的实力境界，都已经达到了大宗师级别的程度，像他这等级别的强者，对于自己的身体状况，可是有着一个非常清晰的把握的。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，而龙傲天很快就发现，自己此时身体上的伤势，怎么感觉和自身灵魂意识体，先前在赵政身体里面时候那么相似呢？
　　抱着这样的想法和念头，龙傲天这个气运主角，便一边采取内视手段查看自己的身体，一边回忆自己在赵政别墅内，被乌苏神将以及他属下四大金刚暴揍时候的场景细节。
　　就这样，当龙傲天这个气运主角一边回应场景细节，一边对应自己身上出现的伤势之际，这让他的脑海当中，渐渐浮现出来了一个极其可怕的念头。
　　那就是自己的灵魂意识体，从赵政的身体里面离开，返回到自己的原本身体之际，直接顺带着把赵政身上的伤势也一并带回来了.

 第一千四百九十九章：奇耻大辱
     　　“怎么会这样，为什么会这样，该死的混蛋，那些伤势，明明都是留在赵政这个该死的纨绔子弟身上的，怎么会被我的灵魂带回来？不合理，这样的状况很不合理。”
　　此刻，龙傲天意识到这一点之后，他的脸色，当即就阴沉到了极点，内心深处，正在无比愤怒的咆哮着，没错，此时龙傲天这个气运主角，真的是太愤怒了。
　　尤其是当他想到，自己之前故意挑衅乌苏神将以及他属下四大金刚，想要通过这样的方式，让他们暴揍自己，目的就是为了要在赵政身上留下一些伤势和痛苦。
　　但是最后结果呢，却是在这个过程当中，让他自己承受了巨大的侮辱和痛苦，而赵政这个该死的纨绔子弟，浑身上下却是一点毛都没有伤害到，这样的状况，让龙傲天心里面很不能接受，天知道他心头的憋屈怒火，堆积到了一个怎么样的高度。
　　“不对，不应该是这样的，我之前施展那个巫术置换手段，无非就是与赵政这个该死的纨绔子弟来一波暂时性的灵魂互换罢了，这样的互换，跟身体没有什么关系。”
　　“赵政这个纨绔子弟身上留下的伤势，没有道理会跑到我身上来，这样的事情很不合理，也根本不会发生，赵政，没错，一定是赵政这个该死的混蛋，他在离开以后故意这样做的。”.
　　“赵政啊赵政，昨天晚上，我被乌苏神将以及他属下四大金刚这五个没有脑子的蠢货暴揍的时候，你就在一旁看着，当时发生的每一处细节场景，都被你看在了眼里。”
　　“这一定是你故意要这样做的，目的就是为了恶心我对吧？该死的混蛋，我早就该想到，像你这种该死的脑残混蛋，本身就没有什么下限才对。”
　　“你必定是知道我当前处于怎么样的状况，也提前洞悉了我内心深处的想法，所以才通过故意这样做，来进行恶心我，赵政啊赵政，我早就该想到，像你这样卑鄙无耻的混蛋，能够做出来这样的事情，实在是太正常不过了，你这个混蛋真的是太无耻了。”
　　龙傲天这个气运主角在暴怒之后，心里面突然冒出来了这样的想法和念头，他越想越是觉得自己这个想法没有错，毕竟在这个事情上，就如同龙傲天自己心里面所寻思的那样，明明他施展巫术置换手段，与赵政就是临时性的互换一下灵魂罢了。
　　至于这个互换灵魂过程，跟身体有毛线的关系，二者之间，根本就不搭边才对，如果说，当巫术置换手段时效过去了以后，自己通过刻意手段，留在赵政身上的伤势，会一并跟着他龙傲天的灵魂，返回到自己的身上，像这样的事情，龙傲天这个气运主角，他的心里面，是一万个不能理解，他压根就不认为像这样的事情真的会发生。
　　而现在就没有什么太多好说的了，说句大实话，刚开始，当龙傲天这个气运主角，心里面意识到自己身上所发生的事情之际，他的心里面，属实万分震惊，根本就有些不能接受这个事情，毕竟像这样的事情，真的是太不可思议了。
　　纵然在前不久的时候，龙傲天这个气运主角才施展了巫术置换这样极度不可思议的手段，但是像这种灵魂意识体能够带回身体伤势这样的事情，这个让龙傲天心里面是怎么想怎么觉得想不通，觉得像这样的事情，真的是太不合理了。
　　反正现在就是这样的状况，龙傲天此时在他的脑海当中，给自己找了一个十分完美的理由和借口，至少当龙傲天这个气运主角，脑海当中泛起了类似于这样的想法以后，他顿时觉得自己所找到的这个借口，真的是一点毛病都没有。
　　而此时的龙傲天，他把自己心里面的所有怒火和不解，就这么成功的转移到了赵政身上，不管怎么样，有一说一，当龙傲天心里面这样的寻思的时候，这个才让龙傲天的心情，多少变得舒爽了一些，当然了，与此同时，龙傲天也开始在心里面进一步咒骂起了赵政。
　　龙傲天这样万分愤怒的咒骂了一通赵政之后，只感觉心头火气变得越发强烈了，这个根本就不受他的控制，虽然说起来，刚开始龙傲天这个气运主角，找到了这样的借口以后，他的心情，稍微舒爽了一下，认为自己在这个事情上，终于找到了一个较为合适的理由借口。
　　但问题是，当龙傲天脑海当中，把这个事情过去了以后，他这才意识到了另外一个问题。
　　那就是赵政这个该死的混蛋，竟然这么卑鄙这么过分，居然这么恶心的针对自己。
　　见到自己用他的身体，主动挑衅乌苏神将以及他属下四大金刚这五个无脑蠢货，迎来了一番暴揍之后，竟然回去就把相同的手段，用在了自己的身上。
　　让自己本身就已经伤痕累累的身体，进一步的恶化了，这样的状况，让龙傲天这个气运主角，越是深想越是气不过，这个根本不受他的控制。
　　只不过面对这样的情况，此时龙傲天这个气运主角，就算是他心里面再怎么愤怒也无济于事，毕竟现在这样的事情，都已经发生了，而龙傲天原本想要通过施展巫术置换手段，从赵政身上占点便宜，顺便想要好好恶心一番赵政。
　　但是现在，龙傲天这个气运主角，却是愕然发现，自己的目的不但没有达成，反而到了最后，是他自己被狠狠的恶心到了。
　　如果光是被恶心到也就算了，但问题是在这个过程当中，龙傲天显然要承受的东西更多一些，先是被乌苏神将以及他属下四大金刚被暴揍了一通，之后自己被暴揍时候的场景，更是被赵政这个该死的混蛋当场看到了。
　　这两者结合起来之际，对于龙傲天这个心高气傲的气运主角来说，简直就是奇耻大辱好不.

 第一千五百章：觊觎之心
     　　如果有可能的话，龙傲天这个气运主角，是真的不希望这一幕场景，被赵政这个该死的纨绔子弟看到，毕竟这个东西该怎么说呢，早就不知道从什么时候开始，在龙傲天这个气运主角的心目当中，就已经浮现出来了一个非常强烈的想法和念头。
　　那就是龙傲天在不知不觉间，就已经把赵政当成生死大敌来看待了。
　　有些事情，别人看见无所谓，但自己最大的敌人看到了以后，就让人心里面很不舒服，甚至对于这样的事情，也根本不能接受，而对于龙傲天这个气运主角而言，当他自己被乌苏神将以及他属下四大金刚那番毫无反抗之力的被暴揍之际，他就最不愿意被赵政看到。
　　但是这个状况，着实有些奈何，这一幕场景，偏偏就被赵政这个生死大敌给看到了，现在就是这样的情况，龙傲天这个气运主角，在这个时候，虽然内心的愤怒和憋屈，早已经奔腾到了一个近乎极致般的程度，但他也只能这么硬生生的忍耐着。
　　而现在就没有什么太多好说的了，不管龙傲天的心里面，究竟有多么的憋屈，但是在当前这种情况之下，该发生的事情，也都已经发生了，纵然龙傲天的心里面，再怎么不甘也是如此，毕竟龙傲天总不能去改变过去已经发生的事情吧。
　　除此之外，其实在龙傲天这个气运主角的内心深处，还有着一个非常强烈的渴望。
　　那就是龙傲天通过施展巫术置换手段，让自己的灵魂，进入到了赵政的这具身体以后，这让龙傲天这个气运主角，第一次见识到，赵政的这具身体，竟然这么牛逼.
　　实在是梳理的太好了，虽然在龙傲天的心里面，一直都有着一个超乎寻常般的自信，就是认为自己才是这个世界上最具天赋的天才。
　　但不可否认的一点是，当龙傲天这个气运主角，亲自见证到了赵政的这具身体，竟然被梳理到了这般牛逼的程度之际，这让他顿时就起了贪欲，完全不受自己的控制。
　　没错，其实早在那个时候，龙傲天这个气运主角的脑海当中，就已经泛起了一个非常强烈的念头，那就是他非常渴望赵政这具身体，想要把这具身体占为己有。
　　只不过这个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角心里面的想法是挺好的，但是奈何啊，现在龙傲天根本就没有这样的手段去做这个事情，同时，说句大实话，在龙傲天这个气运主角的内心深处，也根本不能确定，这个世界上，究竟有没有这样一种极其特殊的手段，去掠夺别人的身体，并且将其占为己有。
　　虽然到目前为止，龙傲天这个气运主角，并不能够确定，在这个世界上，究竟是否有着合约的逆天手段存在，但这个东西该怎么说呢，昨天晚上的时候，龙傲天才施展了巫术置换这种超乎寻常的特殊手段，而这样的特殊手段，不管是对于普通人，还是对于顶级强者来说，毫无疑问，都是一种太过玄妙和惊奇的手段。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这本身就是一件无需去辩驳的事情，而龙傲天这个气运主角，通过这个巫术置换手段，让自己和赵政的灵魂，在短时间内，出现了一次相互交换的状况。
　　虽然这个时间，说起来真的挺短暂的，最多不过是一天的时间罢了，但是有这个事情做例子，这让龙傲天的心里面，直接就生出来了一股无比巨大的渴望之意。
　　那就是如果顺着这个思路进行下去的话，或许有朝一日，他这边真的能够找到那种可以帮助他掠夺赵政身体的逆天手段呢？
　　必须得承认，当龙傲天这个气运主角的内心深处，冒出来了类似于这样的想法和念头之际，这让他已经根本顾不得其他了，整个人的情绪，完全被调动了起来。
　　过了好一会儿之后，龙傲天这才深深的吸了一口气，把自己十分激动的情绪给勉强压了下去，毕竟这个东西该怎么说呢，不管怎么样，就当前状况而言，龙傲天去想这方面的东西，显然还是有些太早了。
　　最为关键的一点是，现在虽然龙傲天的心里面，已经算是有了那么一个大概的方向和轮廓，但这个终归还是太朦胧了，不是一个确定的答案。
　　这样一来的话，龙傲天这个气运主角，现在就思索这些东西，明显就有种镜花水月般的既视感，要知道，像龙傲天这样的气运主角，从来都是那种务实的性子。
　　现在的局面，不夸张点来说，龙傲天这个气运主角可以说是看的非常分明，让他去与赵政进行正面抗衡的话，这个东西，根本就不现实。
　　这一次巫术置换手段的效用结束了以后，龙傲天的灵魂意识体，返回到了自己的身体当中，结果他却是发现，自己的身体，属实遭受了不小的摧残。
　　而在此之前的时候，龙傲天这个气运主角的体内，就有着不轻的伤势，现在就更没有什么太多好说的了。
　　因为现在龙傲天对于自己身体的状况，同样有着一个十分清晰的把握。
　　就这方面而言，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　龙傲天这个气运主角，现在可以说是很馋赵政的这具身体，尤其是当龙傲天的灵魂意识体，进入到了赵政的身体里面，发现赵政体内的经脉，竟然拓展的那么宽之际，这个状况，直接就让龙傲天惊呆了。
　　反正龙傲天在那个时候，就做了一个对比，如果说，赵政体内的经脉，拓宽程度，比作是一条大河的话，那么毫不夸张的说，龙傲天体内的经脉，简直就是一条小溪。
　　这个差距真的是太大了，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，现在龙傲天的心里面，这个想法来的非常强烈.

 第一千五百零一章：烦乱思绪
     　　反正当龙傲天这个气运主角，在亲自感受过赵政的这个身体的经脉拓展程度之际，他心里面就直接涌现出来了根本遮掩不住的渴望情绪。
　　没错，赵政这个身体梳理开拓的程度，让龙傲天这个气运主角看了以后，心里面实在是太羡慕了，他是真的对赵政的身体生出了极大的觊觎心思。
　　但是奈何，像这样的事情，就如同之前所提及的那样，实在是太不可思议了，哪怕是龙傲天这个气运主角，之前在边疆战场的时候，机缘巧合之下，掌握了这种巫术置换的奇妙手段。
　　只不过这个东西该怎么说呢，巫术置换手段，与夺舍可以说完全就是两个截然不同的概念，二者之间，根本就不在同一个层面上好不，就这样的说法，一点都不带夸张的。
　　当然了，龙傲天这个气运主角往往在消磨时间的时候，也会看一些剧或者是小说之类的东西，而像夺舍这类型事情，龙傲天也就是在这些虚幻的媒介里面看到过。
　　至于现实当中，这样的事情，本身就很不可思议，脱离了现实的范畴，只不过话说回来，现如今龙傲天这个气运主角，所掌握的这种巫术置换手段，其实也算是一种超范畴事件。
　　而正是因为这个缘故，所以使得龙傲天的心里面，出现了一丝丝渴望。
　　巫术置换手段的成功施展，让龙傲天意识到一点，那就是或许在这个世界上，真的有一种手段，能够让人掠夺其他人的身体，尽管这个说法，到目前为止，还非常的缥缈，但这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，至少也算是有了那么一丢丢可能性.
　　而现在就没有什么太多好说的了，此时龙傲天这个气运主角的心里面，涌现过类似于这样的想法和念头之后，他便也不去过多的寻思什么了。
　　反正现在就去想这些东西，本身就没有什么太大的意义，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟现在龙傲天压根就没有找到这个方法呢。
　　无非就是龙傲天这个气运主角，现在心里面这样的想法和念头，来得非常强烈罢了，还有非常关键的一点，那就是龙傲天现在对于击杀赵政的心思，也变得更加强烈了。
　　只不过有些不太一样的状况是，之前的时候，或许对于龙傲天这个气运主角而言，他所需要做的事情，就是直接杀了赵政就可以了，根本就用不着去考虑其他东西。
　　但是现在就不一样了，毕竟这个东西该怎么说呢，当龙傲天意识到赵政的身体，竟然被梳理的这么变态之际，这让他直接心动了，所以此刻的龙傲天，暗自下定了一个决心，那就是杀了赵政以后，一定不能摧毁赵政的身体，得好好保留着。
　　没错，这就是龙傲天这个气运主角当前的心思了，而在这种情况之下，龙傲天这个想法，也注定只能在脑海里想一想了，当龙傲天的灵魂意识体，进入到了赵政的身体里面，发现赵政体内的经脉，竟然拓展到这么夸张的地步之际，他就明白一点，赵政的实际实力，要比他之前所想象的强大的多。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，而当龙傲天这个气运主角，意识到了这个问题之际，便没有什么太多好说的了，别说他身体里面还有着极其严重的伤势了，换句话来说，就算是龙傲天现在健健康康的，也根本不是赵政的对手好不。
　　必须得承认，这个极为现实的问题，让龙傲天这个气运主角的心里面，不由得涌现出来了一股颇为无奈的挫败感，虽然说起来，龙傲天背后还有一个非常神秘的势力组织，而且他背后这个神秘的组织势力，还给龙傲天派来了后援。
　　但这个话题，不提起还好一些，一提起就让龙傲天这个气运主角心里面涌现出一股滔天怒火，想到自己被乌苏神将以及他属下四大金刚暴揍的场景，龙傲天就气不打一处来。
　　这个完全不受他的控制，真的是太愤怒了，只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天心里面再怎么愤怒也无济于事，毕竟说到底，他还得慢慢的解决这个问题。
　　现如今赵政的实力如此强大，龙傲天是发自真心的认为，如果让他在当前阶段之下，去跟赵政硬碰硬的话，基本上没有什么太多好说的，必然要吃亏。
　　就算是加上乌苏神将，以及他属下的四大金刚也不行，乌苏神将他们这五个没有脑子的蠢货，虽然的确有着很强大的战力，但说句大实话，以他们的实力而言，对上赵政就是送菜。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，至少在龙傲天这个气运主角的内心深处，他就是发自真心的这样认为的。
　　不夸张点来说，龙傲天自己就是一个大宗师级别强者，如果换做自己处于全盛巅峰状态时期的话，就算是乌苏神将和他属下四大金刚联手，也根本不是自己的对手。
　　而处于全盛巅峰状态时期的自己，又在赵政面前根本不够看的，这样一来的话，还有什么好说的呢？乌苏神将以及他属下四大金刚这五个蠢货，压根就没有什么太大的用处好不。
　　当龙傲天这个气运主角的心里面，浮现出来了类似于这样的想法和念头之际，他不由得有些头痛，没错，在眼下这个时候，龙傲天是真的很头痛。
　　但这个东西该怎么说呢，就算是眼下这个时候，龙傲天心里面再怎么烦躁也无济于事，毕竟谁让赵政的实力，就这么摆在这里呢。
　　而偏偏赵政还是龙傲天当前各项行动计划的绊脚石，这样一来的话，就更没有什么太多好说的了，反正现在龙傲天这个气运主角，在满腔愤怒和贪念闪过以后，心里面则是不受控制的涌现出来了无尽的烦乱思绪.

 第一千五百零二章：不好相处
     　　毕竟根据当前的状况来看，以赵政现如今的实力，龙傲天就算是有乌苏神将以及他属下四大金刚的帮助，也根本拿赵政没有什么太好的办法。
　　至少明面上来进行对抗的话是这样的，关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，现在龙傲天这个气运主角的心里面，也当然非常清楚这方面的东西。
　　而现在就是这样的情况，此刻，心里涌现出来类似于这样想法和念头的龙傲天，他的心情，真的是糟糕到了极点，而在这种情况之下，就没有什么太多好说的了。
　　龙傲天就这么直挺挺的坐在椅子上，脸色阴沉到了极点，在他的身上，散发出来了一股格外森冷的气息，甚至在这个时候，就连周边的空气，也都随之下降了。
　　而并不知道这一切的乌苏神将以及他属下的四大金刚，此刻他们五人刚吃过早餐，一个个心情十分美妙，必须得承认，像乌苏神将以及他属下四大金刚这样性格的人，是从来都不会让自己受什么委屈的，正所谓有仇有怨当场报。
　　对于乌苏神将已经他属下的四大金刚来说，在这个事情上，基本上就是这样的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，而现在就是这样的状况，此时心情很好的乌苏神将以及他属下的四大金刚，就这么一个个带着笑脸走了进来，只不过他们刚走进屋子的一瞬间，就察觉到了气氛不对劲，毕竟此时龙傲天的脸色，真的是太难看了。
　　整个人看起来阴阴沉沉的，让人光是看着，就能够清晰感受到从他身上传达出来的那种森森冷意，见到这一幕状况，乌苏神将以及他属下四大金刚就算是性子再怎么直爽暴戾，也不由得把他们心里面的高兴情绪给压了下去。
　　然后乌苏神将他们几人，简单的跟龙傲天问了一声好以后，见龙傲天这边性子冷冷淡淡的，根本就没有给出来什么太大的反应之际，乌苏神将以及他属下的四大金刚，便相互对视了一眼之后，就非常识趣的离开了这间屋子.
　　反正这个东西该怎么说呢，乌苏神将以及他属下的四大金刚，虽然都是那种大大咧咧的性子，但这样的性子，并不是意味着他们很傻，相反，他们不但不傻，反而还有自己的想法。
　　当他们意识到，龙傲天这个少主，心情不好的时候，主动搭话，肯定会讨一个无趣，这样一来的话，像这样愚蠢的事情，乌苏神将以及他属下四大金刚自然是不会做的。
　　只不过当他们几人离开了屋子之际，便没有什么太多好说的了，纷纷把自己心里面的不爽情绪表达了出来。
　　“你们有没有发现什么不对劲的地方？昨天晚上的时候，少主还好好的，怎么才过了一个晚上，他的心情就又变得很不好了，看他这个脸色阴沉的样子，就好像是谁欠了他八百万似的，真的是太古怪了，让人完全摸不着头脑啊。”
　　走出房间的乌苏神将，不由轻叹了一口气，一脸古怪且疑惑的对着跟随在他身后的四大金刚这般说道，说句大实话，像乌苏神将这样性子的人，对于脾气如此善变的龙傲天，属实有些不太能理解，觉得龙傲天真的是太善变了。
　　男人嘛，有什么事儿，直接出手解决就好了，就像乌苏神将以及他属下四大金刚，当他们几个，白天在机场的时候，被赵政戏耍了一通，然后闹了一个大乌龙，把正统少主龙傲天给暴揍了一顿，这个事情，让乌苏神将他们几个心里面很是憋屈。
　　按照乌苏神将他们几个的性子来说，这样憋屈的事情，发生在了他们的身上，如果不去把心头这口恶气给抒发出来的话，他们根本就睡不好觉。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，也正是因为这个缘故，所以乌苏神将与他属下这四大金刚，才一刻也等不及，连夜找了过去，出了这口恶气。
　　正是因为这个缘故，所以今天早晨睡起来了以后，乌苏神将以及他属下的四大金刚，心情才这般愉悦，他们心头郁结的东西早就一扫而空了，晚上睡得香甜无比，自然不会烦闷。
　　但是龙傲天这个少主，却好像在行事方面，与他们有些不太一样啊，至少眼下看起来的时候，的确是这样的，反正像这样不好的事情，如果是发生在了他们的身上以后，那就没有什么太多好说的了，乌苏神将他们几个觉得换做他们的话，肯定是要去解决的。
　　绝对不会像龙傲天现在这样，一个人阴沉的如同一座冰山似的，坐在椅子上生闷气。
　　像这样的事情，以乌苏神将以及他属下四大金刚的性子而言，这样的事情，根本就做不出来好不。
　　“哎，少主的脾气的确太古怪了，反正这两天接触下来，我是开始头疼了，我们这个少主不太好相处啊，原本之前从总部过来的时候，我心情还挺期待的，现在则是有些苦闷。”
　　四大金刚之一的壮汉，苦着一张脸对着乌苏神将这般毫不避讳的说出了自己的内心话。
　　有一说一，四大金刚跟随在乌苏神将身边的时间不算短了，他们之间的感情非常纯粹，处的跟兄弟一样深厚，根本就没有什么好避讳的，有什么心里话，都不会遮掩。
　　其他几人纷纷点头，龙傲天这个少主，虽然的确很有才华，天赋也非常出众，但这样的性格，对于乌苏神将他们几人来说，真的是太难相处了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，面对这样的状况，乌苏神将他们也都没有什么太好的办法，纷纷在这里叹气。
　　“咦，对了，你们有没有发现一个非常古怪的现象，那就是昨天晚上的时候，少主身上的伤势，好像没有今天早晨重啊，这到底是怎么一回事儿？难不成跟我们昨天下手太狠有直接关系吗？”.

 第一千五百零三章：上门查探
     　　乌苏神将听到自己属下说的这番话后，先是表示认同的点点头，但是紧接着，就见乌苏神将那粗犷的面庞上，浮现出来了一抹看起来颇为疑惑的神色。
　　没错，此时在开口说这番话之际，乌苏神将心里面，是真的有些疑惑。
　　虽然说起来，现在龙傲天这个少主的身体出现了大问题，因为受伤的缘故，从而导致他并不能发挥出大宗师级别的实力，但这个东西该怎么说呢，当实力境界，达到了龙傲天这种级别程度以后，只要不是致命伤，自愈能力可以说是非常强悍。
　　至少远不是一些普通人能够相提并论的，更何况，像龙傲天这种身份之人，自然不缺灵丹妙药，尤其是他们这些从边疆战场下来之人，则就更是如此了。
　　在这两者结合之下，仅仅过了大半天罢了，昨天晚上的龙傲天看起来，自身状况就要好上不少，但是现在，仅仅不过是过去了一个晚上的时间罢了，乌苏神将以及他属下四大金刚，就见到龙傲天这个少主脸上的伤势，一下子比昨天晚上重了许多。
　　必须得承认，这个状况，让平日里不太爱动脑筋的乌苏神将以及他属下的四大金刚看了以后，一个个心里面都是万分的疑惑，属实有些搞不懂，这究竟是怎么一回事儿。
　　难不成他们这个性格古怪的少主，背地里还有那种自我虐待的爱好吗？
　　“搞不懂，是真的搞不懂啊，反正通过这两天的接触，我算是得出了一个结论，那就是我们这个少主心情不好的时候，我们几个最好不要主动凑上前去。”
　　见属下四大金刚也是一头雾水的样子，乌苏神将索性长叹了一口气，开口这般笑着说道。
　　对于乌苏神将此时所说的这番话，他属下的四大金刚心里面是一万个赞同.
　　而后他们一边悄悄议论，一边快速远离了龙傲天这个气运主角的住所。
　　现在就没有什么太多好说的了，龙傲天见乌苏神将他们几个无脑蠢货立刻，脸色依旧阴沉的不像话，心情可谓是糟糕到了极点，不过在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角的内心深处，终究还是涌现出来了一缕疑惑情绪，并且随着时间不断推移，他这个疑惑情绪也变得越来越强烈了。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，毕竟这个东西该怎么说呢，现在就是这样的情况，龙傲天虽然在他心里面浮现出来了这样的疑惑情绪之后，就第一时间给自己找到了一个看似合理的解释，但说句大实话，他还是觉得自己此时冒出来的这个念头不是无的放矢。
　　而为了验证这一点，龙傲天顶着一张猪头脸，以及伤势更加严重的身躯，决定去见一见赵政，他迫切的想要看一看，自己的灵魂意识体，脱离赵政的身体以后，是不是顺便把赵政那一身伤也给带回来了。
　　这个事情，对于龙傲天这个气运主角而言，真的是太不可思议了，让他属实有些不太能接受，毕竟这个实在是太惊人了，明明当他施展了这种巫术置换手段以后，不过是灵魂意识体方面的简单交换，怎么会连带到身体方面呢？
　　像这样的状况，是龙傲天在此之前根本就不敢想象的，抱着这样的想法和念头，阴沉着一张脸的龙傲天出动了，至于他所前行的方向，当然就是赵政所居住的那动奢华别墅了。
　　虽然说起来，龙傲天现在受着伤，并且还是很严重的伤，从而导致他不能发挥出大宗师级别的战力，但必须得承认的一点是，即便如此，龙傲天的前行速度，也快到了一个非常夸张的程度，从龙傲天所居住的这栋庄园，到赵政所居住的那栋别墅之间，大概有着三十里左右的距离，而这点距离，对于当前的龙傲天来说，根本就算不得什么。
　　哪怕是他拖着受伤的身躯也是如此，根本没有用上多长时间，龙傲天就已经来到了赵政所居住的这栋奢华别墅门前，他并没有遮掩什么，因为通过昨天的事情，让龙傲天这个气运主角心里面意识到了一点，那就是看样子，赵政并没有要击杀自己的意思。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政的实力，可以说是非常的强大，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，尤其是当龙傲天的灵魂意识体，通过施展玄妙的巫术置换手段，进入到了赵政的身体以后，这就让他进一步意识到，赵政的真正实力究竟有多强大。
　　这绝不是当前的龙傲天所能够比拟的，就这方面而言，在龙傲天这个气运主角的内心深处，显然也已经有了一个极为清晰的认知。
　　也就是说，如果赵政这个该死的纨绔子弟，真的要对龙傲天下杀手的话，那么以赵政如此强大的实力而言，龙傲天觉得自己恐怕早就不知道死了多少次了。
　　既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，反正现在就是这样的情况，龙傲天这个气运主角在看明白了这一点之后，整个人反而看起来光棍了许多。
　　他就这么直挺挺的站在赵政所居住的这栋别墅门前，然后也不上前敲门，直接激发出来了一股无形气势，朝着这栋别墅笼罩了过去。
　　没错，此时龙傲天心里面的想法非常简单，他来这里，就是想要亲自验证一下自己心里面的那个猜想，他想要亲眼看看赵政这个该死的纨绔子弟。
　　只需要让他看到赵政这个人，就能够验证一切，抱着这种想法和念头，龙傲天这个气运主角，此时显得很是肆无忌惮。
　　就这么把自身的气势激发出来，一瞬间功夫，这股磅礴气势，就已经把整栋气势都给笼罩住了，而这一切，自然也都已经被赵政给感应到了。
　　赵政当然清楚龙傲天这个气运主角，一大清早赶来这里的目的是什么，对此，赵政嘴角泛起一抹轻笑.

 第一千五百零四章：清醒的认知
     　　实际上像这样一幕场景，早在昨晚的时候，赵政的心里面，就已经浮现出来了一个大概的轮廓，这并不是说赵政这边有未卜先知的本事还是怎么样.
　　而是单纯的因为，赵政对于龙傲天这个气运主角的秉性，实在是太了解了，他知道龙傲天是一个什么样性子的人，而现在就是这样的情况，见到龙傲天这个家伙，顶着一个猪头脑袋，就这么跟一个蠢货似的站在自己家门口的样子，赵政忍不住笑了。
　　有一说一，此时龙傲天这个气运主角，他的状态，看起来真的是太糟糕了。
　　原本在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天身为气运主角，毫不夸张的说，他属实就是这个世界里面的宠儿，正所谓是集万千宠爱与一身，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，哪里曾吃过这么大的亏啊，向来都是龙傲天欺负别人，并且在他欺负别人的过程当中，从中获取到了不小的机缘造化，满足各种各样的心愿。
　　但是在这个现实世界当中，则就有些不太一样了，至少当赵政出现在这个现实世界里面以后，龙傲天这个气运主角，在与赵政打交道的过程当中，他可以说是把各种各样的亏，都给吃了一遍，这让龙傲天的这个气运主角，看起来真的是太悲催了。
　　而现在龙傲天这个气运主角的形象，看着实在是太狼狈了，不得不承认，乌苏神将以及他属下的四大金刚，属实太狠辣了，在围殴龙傲天这个气运主角的时候，是真的一点都没有留手，瞧瞧现在龙傲天的这个脑袋，直接肿大了一圈。
　　身上穿着衣服，看不到具体状况是怎么样的，但光是从他身上裸露在外的皮肤来看，龙傲天这个气运主角真的是太凄惨了，眼睛肿的像两个鸭蛋似的，眯成了一条细细的缝。
　　鼻子还歪着，嘴巴也是嘟嘟的肿了起来，远远看去，就好像是龙傲天这个气运主角的嘴巴上面，挂着两片腊肠似的，尤其是在眼下这个时候，很明显可以看的出来，龙傲天这个气运主角的心情，似乎很不美丽。
　　甚至不仅仅是不美丽这么简单，而是他的心里面，涌现出来了一股滔天怒火，反正就拿龙傲天这个气运主角此时的本心来讲，如果有可能的话，他是真的想把赵政给千刀万剐才能够甘心，尤其是当龙傲天见到赵政嘴角泛出来的轻笑之际，这样的感觉来的更加强烈了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角心里面所涌现出来的类似于这样的情绪，来得非常强烈，但他还是不得不硬生生的压抑克制自己。
　　龙傲天根本就不敢把这些敌对情绪给表现出来，说到底，还是因为此时龙傲天这个气运主角自身的实力不做主，必须得承认，对于龙傲天这样心高气傲的气运主角来说，自身硬实力不做主，真的是太憋屈了，简直就是硬伤啊。
　　而在这种情况之下，纵然龙傲天的心里面再怎么憋屈也只能这么硬生生的忍受着，虽然说起来，现在龙傲天心头的怒火之旺盛，可以说是能够焚烧一切，但是说句大实话，身为边疆战神世界里面的气运主角，龙傲天可不是什么无脑蠢货。
　　甚至龙傲天这个家伙，他不仅不愚蠢，反而还非常的聪明，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，看起来龙傲天这个气运主角，此时主动来到赵政所居住的这栋奢华别墅面前来寻找赵政，在这个过程当中，他完全没有什么遮掩。
　　不仅如此，此时龙傲天这个气运主角，就这么大大方方的站在这栋别墅面前，这样的行为，给人感觉，就好像是龙傲天这个气运主角，根本就不忌惮赵政似的，或者还有一个更为确切的说法，那就是龙傲天根本就不怎么把赵政给放在心上。
　　但实际上却根本不是这样的，毕竟这个东西该怎么说呢，因为先不说龙傲天之前在医院病房的时候，就已经算是跟赵政正面对决过了，那次的经历，对于龙傲天这个气运主角而言，简直如同噩梦一般可怕。
　　他万万没有想到，赵政这个该死的纨绔子弟，一身实力竟然如此的强悍，动起来的时候，速度快的让龙傲天根本捕捉不到，仅仅不过是一瞬间时间罢了，赵政就极其突兀的出现在了龙傲天的身边，并且轻而易举的就把龙傲天给制住了。
　　要知道，像这样的事情，实在是太不可思议了，至少对于龙傲天这个强力型气运主角来说是这样的，反正这个东西该怎么说呢，当龙傲天面对赵政的时候，他的心里面，所涌现出来的想法和念头就是这样的。
　　而在昨天晚上的时候，龙傲天这个气运主角，更是施展了玄妙的巫术置换手段，让自己的灵魂意识体，与赵政的灵魂意识体，有了一个临时性的兑换。
　　当龙傲天的灵魂意识体，进入到了赵政的身体以后，必须得承认，在这一刻，龙傲天这个心高气傲的气运主角，直接就被狠狠的震惊到了。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，毕竟这个东西该怎么说呢，赵政体内经脉的拓展程度，直接就把龙傲天惊的不要不要。
　　在此之前，像这样的事情，绝对是龙傲天这个气运主角想都不敢想的存在。
　　光是从这方面，也足以让龙傲天这个气运主角认识到一个问题，那就是赵政的实力之强大，已经远远不是他龙傲天当前阶段，就能够与之匹敌的了。
　　现在就是这样的情况，正是因为这个缘故，所以便没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，知道现在的自己，根本就不是赵政这个纨绔子弟的对手。
　　不过就算是这样，龙傲天为了能够验证出来一个结果，他还是毫不犹豫的赶到了这里.

 第一千五百零五章：完好无损的赵政
     　　而现在龙傲天这个气运主角，他之所以敢明目张胆的来到赵政所居住的这栋别墅见赵政，在这个过程当中，一点都没有要遮掩的意思。
　　说到底，就是因为龙傲天这个气运主角并不是什么傻子，而是他提前看透了一些东西.
　　当然了，此时龙傲天这个气运主角，他所看透的东西，当然和赵政有关，那就是他发现，赵政并没有要灭杀自己的意思，至少在当前情况之下是这样的。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，既然赵政在现阶段内，不知道什么缘故，并没有要抹杀自己的意思，那么他龙傲天还有什么好可害怕的呢？
　　反正这个东西该怎么说呢，像龙傲天这样的气运主角，本身就是胆子奇大之辈，如果换做是他知道有生命危险的状况下，或许龙傲天在行事的时候，真的会有一番考量。
　　而现在就不一样了，当龙傲天这个气运主角，看出来赵政在当前情况之下，并不想取走自己的生命之际，他便当机立断的做出了决定，那就是以一个毫不遮掩的姿态，就这么光明正大的出现在了赵政面前，说到底，这是龙傲天这个气运主角心头的底气呈现。
　　只不过这个东西该怎么说呢，实际上说到底，虽然龙傲天这个气运主角，已经差不多从赵政的身上，看出来了这一点，但总体而言，他并不是赵政肚子里面的蛔虫。
　　也就是说，龙傲天这个气运主角，也不知道赵政究竟会不会突然改变主意，正是因为这个缘故，所以使得龙傲天这个气运主角心里面非常清楚，自己在用当下这般态度，面对赵政的时候，这个行为举动，属实有些冒险。
　　就这一点而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为就连林高铁这个气运主角的自身心里面也非常清楚这一点，但就算是这样，以龙傲天的性子，却是并不愿意轻易妥协。
　　尽管说起来，现如今赵政的实力，的确要在龙傲天这个气运主角之上，这个对于龙傲天这个气运主角而言，毫无疑问，这所一个巨大的威胁。
　　但是现在，龙傲天这个气运主角，他就是这样做了，并且哪怕是当龙傲天看到了赵政出现以后，心里面也压根没有什么好害怕的，这样的感觉该怎么来形容呢，就仿佛是龙傲天在赵政面前，直接处于一个全方位摆烂般的状态似的。
　　并且像这样的形容，还来得非常贴切，甚至当龙傲天这个气运主角，他自己心里面在意识到了这一点之际，都觉得有些不可思议，觉得自己在赵政这个该死的纨绔子弟面前，怎么活得越来越没有尊严了，之前的高傲铁骨呢？
　　没了，现在都没有了啊，不过在眼下这个时候，有一说一，此时龙傲天这个气运主角，也压根没有去想这方面的东西，没有去想什么尊严铁骨的相关话题，也没有去想以赵政的实力，随随便便都能够轻轻松松取走自己小命的事情。
　　因为当龙傲天这个气运主角，在看到赵政的一瞬间，整个人，就直接不受控制的陷入到了巨大的惊愕当中，这个完全不受他的控制。
　　此刻龙傲天这个气运主角，在见到赵政之后，之所以会一瞬间就激起这么大的反应，说到底，还是因为此时赵政脸上看起来跟正常人完全没有什么两样。
　　要知道，昨天晚上的时候，赵政这具身体，才被乌苏神将以及他属下四大金刚暴揍了一通，经过了乌苏神将他们这几个没有脑子的蠢货暴揍以后，不仅仅把赵政这颗脑袋给暴揍成了猪头，并且还在他的身体里面，留下了十分严重的暗伤。
　　这一切，可都是龙傲天这个气运主角亲身经历并且见证了的事情，毕竟严格说起来，承受这一切痛苦的，就是龙傲天自己，他对于这个，当然有着极深的体会了。
　　当然了，刚开始的时候，龙傲天对于这样的事情，还非常的愤怒，并没有多想什么，也就是当赵政的灵魂意识体，进入到了龙傲天的身体里面，并且出现在了龙傲天面前以后，这才让龙傲天这个气运主角的心里面，涌现出来了一股想要拉着赵政一起下水的想法。
　　而当龙傲天这个气运主角，心里面涌现出来了类似于这样的想法和念头以后，他更是主动去挑衅乌苏神将以及他属下的四大金刚，之后所发生的事情，就没有什么太多好说的了。
　　对于乌苏神将以及他属下四大金刚对龙傲天本尊的暴揍行为，对于龙傲天这个气运主角而言，这个过程，属实是痛并快乐着。
　　说句大实话，在那个时候，龙傲天的心里面，属实已经有些迫不及待了，迫不及待的希望，赵政的灵魂意识体，快点返回到他自己的身体里面，然后去承受这份痛苦。
　　但是现在，当龙傲天这个气运主角，见到赵政这个家伙，竟然浑身上下一点事儿都没有，甚至昨天赵政的眼睛还是处于一个肿成一条缝的状态，脑袋更是肿大了一圈。
　　这可是被乌苏神将与他属下四大金刚给硬生生走出来的。
　　可是仅仅不过是过去了一个晚上的时间罢了，现在赵政看上去竟然一点事儿都没有，这个很不合理，要知道，龙傲天可不是什么见识浅薄之辈。
　　他不仅仅出自于那个非常神秘的组织势力当中，乃是这个神秘组织势力里面的少主。
　　除此之外，龙傲天还是从边疆战场上下来的战神，他在边疆战场的这段经历，太过丰富和璀璨，这让龙傲天非常清楚的知道，在这个世界上，并没有什么灵丹妙药，能够起到这种效果，至少在龙傲天所知晓的东西当中，就完全没有这类灵丹妙药的存在。
　　凭借这一点，让龙傲天这个气运主角心里面下意识的认为，赵政仅仅用了一个晚上，就没有什么事儿，很不正常.

 第一千五百零六章：答案
     　　而在这种情况之下，龙傲天这个气运主角脑海当中那个极度不可思议的念头，又情不自禁的浮现了出来，这个完全不受他的控制。
　　“赵...赵政，这到底怎么回事儿，你身上的伤，怎么完全好了？该不会真的是随着我的灵魂意识体离开，你的伤势，也跟着跑到我身上去了吧？”
　　此刻，龙傲天在对赵政这般询问的时候，他一双眼睛瞪的极大，就这么死死盯着赵政，仿佛要通过这样的方式，把赵政看个通透似的.
　　但是很可惜，尽管龙傲天看的很仔细，但在他的眼中，赵政的身上，就好像是罩着一层迷蒙的纱雾似的，让他根本看不出什么东西来，而当龙傲天看到赵政的脸上，浮现出来了一抹意味深长并且还夹杂着丝丝缕缕的嘲讽笑意之际，龙傲天的心里面突然就有了答案。
　　尽管这个答案，对于龙傲天这个气运主角而言，属实太不可思议了，但这个东西该怎么说呢，此时龙傲天内心深处，就是非常坚定的认为，他的猜测成真了。
　　说句大实话，当龙傲天的心里面，清晰的意识到了这一点之际，他简直都不知道该作何想了，毕竟这个东西该怎么说呢，像这样的事情，实在是太不可思议了。
　　至少在龙傲天所接触的过往经历当中，像这种事情，就从来没有发生过，面对这样的情况，龙傲天只感觉自己的脑海里面乱糟糟的，都不能正常思考了。
　　“看来已经用不着我给你答案了，你的心里面，显然已经有了答案，你想的没有错，事实真相就是这样的，龙傲天，奉劝你一句话，多行不义必自毙，而你对我使用了那个离谱的巫术置换手段，并且还想要在这个过程当中给我带来一些痛苦。”
　　“只不顾很可惜，像你这种精于算计的小人，最终还是品尝到了苦果，你想要达成的事情并没有成功，而现在这样的状况，真的是让人太舒爽了。”
　　“虽然我也不太能理解这其中的玄妙之处，但必须得承认的一点是，看到你这个卑鄙无耻的小人，品尝到了这个苦果，这样的感觉，属实令人迷醉。”
　　赵政淡淡一笑，对着一脸震惊和迷茫的龙傲天这般说道，赵政此时当然没有说实话，因为他心里面非常清楚，造就出这样局面的原因是什么，无非就是因为打破次元壁系统这一次挺靠谱，也正是在打破次元壁系统的帮助下，才让龙傲天这个气运主角品尝到了这个苦果。
　　而现在就没有什么太多好说的了，正如同龙傲天这个气运主角心里面所预料的那样，现在的赵政，并没有要直接击杀龙傲天的意思，这并不是说赵政没有这个能力还是怎么样，事实上以赵政如今的实力而言，想要击杀连大宗师级别实力都发挥不出来的龙傲天，简直易如反掌好不，可以说他非常轻松的就能够做到这一点。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在这个事情上，赵政这边当然有他自己的考量，之前的路，赵政已经走过了一次，但是也不知道从什么时候开始，让他在这条路上走歪了。
　　不过好在道路走歪并不是终点，打破次元壁系统并没有直接抹杀赵政，而是拨乱反正，给了赵政一个重新来过的机会，必须得承认，这个对于赵政而言，真的是太重要了。
　　而在重新开启走的这条拨乱反正的道路上，说句大实话，赵政从一开始的时候，心里面就树立起来了一个信念，整个人也是小心翼翼的，所走的每一步，都如履薄冰。
　　现如今接触到了边疆战神世界的现实世界，赵政在融入其中的同时，心里面其实也在思索一些东西，那就是接触边疆战神世界这个现实世界，是要给他带来什么东西。
　　其实这个东西还真不太好说，毕竟不管怎么说，对于赵政来说，他所需要考量的东西，其实有很多，正常情况之下，自然用不着去思索太多，只不过奈何，现在的情况有些不太正常。
　　毕竟说到底，如今的赵政，他就是一个局中人，关于这一点，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，而身为局中人的赵政，想要跳脱出来，去看出来一些全局性的东西，这本身就有着一定的难度，就这方面来说的话，这个本身就十分正常。
　　现在就是这样的情况，面对这样的状况，赵政也懒得去多想什么了，至少他知道，在当前状况下，与龙傲天这个气运主角交锋，似乎就是自己所需要做的事情。
　　而说到当即就把龙傲天这个气运主角给抹杀掉，像这样的事情，对于如今的赵政来说，真的非常轻松，只不过就现阶段而言的话，其实没有这个必要罢了。
　　主要是在赵政看来，现在龙傲天这个气运主角，还有着一定程度的利用价值，在边疆战神世界里面，身为气运主角的龙傲天，他本身是有着一定成长高度的。
　　而现在这个阶段里，龙傲天距离其成长的巅峰值，属实还有着一定的距离。
　　这样一来的话，赵政就自然不会着急了，他就索性先陪龙傲天这个心高气傲的气运主角玩玩儿好了，在打击龙傲天的同时，也给他一定程度的成长空间。
　　当龙傲天这个气运主角成长到了顶峰状态的时候，便没有什么太多好说的了，因为那时候将是赵政正式出手击杀龙傲天这个气运主角的时候。
　　至于在当下阶段，简单直白的来说，无非就是龙傲天这个气运主角，对于赵政而言，还有着一定程度的利用价值，也正是因为这个缘故，所以赵政根本就不会在当前这个阶段去击杀龙傲天，就这一点而言的话，必须得承认，龙傲天这个气运主角，倒是看的挺准确的。
　　只不过这个东西该怎么说呢，关于赵政心里面是怎么寻思的，龙傲天这个气运主角却是并不知道.

 第一千五百零七章：惊喜和惊吓
     　　但是话说回来，对于龙傲天这个气运主角而言，有些东西，他也压根不需要知道。
　　反正就拿当下来说，龙傲天已经看出来了，赵政与自己虽然处于一个敌对的关系，但这个敌对关系，好像正维持在一个范围之内，并没有达到那种你死我活的地步。
　　当然了，龙傲天这个气运主角，他是肯定想要赵政似的，如果有机会的话，龙傲天甚至恨不得能够将赵政这个该死的纨绔子弟给千刀万剐才甘心。
　　但是没办法，在这个城市当中，这里完全就是赵政的主场，龙傲天来到这座城市以后，也就是在没有和赵政接触的时候，达成了一些目的.
　　至于当他跟赵政有过接触了以后，整个人则是跟被霉运附了身似的，真的完全可以用干什么都不顺这几个字来形容，简直倒霉透顶了。
　　只不过面对这样的状况，说句大实话，纵然龙傲天这个气运主角的心里面，再怎么心高气傲和生气愤怒也无济于事，因为他根本就无力去改变什么。
　　谁让赵政这个家伙太魔怔了呢，不管龙傲天这个气运主角，鼓捣出来的计划多么精妙，但诡异的是，一旦赵政参与进来之后，龙傲天提前设定好的行动计划，就会莫名奇妙的跑偏。
　　不对，更为确切的说法是，按照龙傲天这个气运主角的心思，他的行动计划不想跑偏，但整个事情运行发展，则是会直接根据赵政的节奏去走，而这样的事情，就属实有些无奈。
　　反正到目前为止，龙傲天这个气运主角，他都已经有些心怂了，一想到赵政，甚至就连恨的力气都要没有了，就像此时这样，当龙傲天这个气运主角的内心深处，确认了那个极度不可思议的猜测之际，他在极度震惊的同时，属实有些不知道该说什么好了。
　　“为什么，为什么会有这样的事情发生？明明我施展那个巫术置换手段，就是临时性的与你交换一下灵魂意识体罢了，这完全就是精神领域方面的东西，跟肉身没有什么关系。”
　　“但是你身上留下来的伤势，为什么会跟着我的灵魂意识体返回到我的身上？这个事情很不合理，完全不正常，更是说不通，在这个世上，怎么会有这样不合理的事情发生？”
　　尽管现在龙傲天脑子乱糟糟的，但他还忍不住，对着赵政这般痛苦万分的说道。
　　没有错，对于此时的龙傲天而言，他的心里面，真的是太痛苦了，毕竟严格说起来，如今龙傲天所遇到的这个事情，完全可以用操蛋两个字来形容。
　　而面对这样的状况，基本上没有什么太多好说的了，此时心乱如麻的龙傲天，就这么把自己心里面的疑惑给问了出来，但实际上当他这般极度不甘心的询问时候，压根就没有想着要从赵政那里去获取到什么有效答案。
　　毕竟赵政前面那番话，已经算是给出回答了，还顺带着把龙傲天这个气运主角给数落了一通，只不过在这种情况之下，龙傲天就是感觉自己仿佛魔怔了似的，思维都有些不受自己控制了，在明知道这个结果的时候，还是询问了出来。
　　这一次赵政都已经懒得跟龙傲天这个气运主角多说什么废话了，因为赵政当然一眼就能够看出来，此时龙傲天这个气运主角的状态，真的是糟糕到了一个近乎极点般的程度。
　　这个家伙，此时思绪完全就是混乱的，这样一来的话，赵政觉得自己再去搭理龙傲天这个废物，简直就是浪费自己的时间，根本就没有这个必要好不。
　　而现在就没有什么太多好说的了，心里面抱着这样想法和念头的赵政，直接转身丢给了龙傲天一个高深莫测的背影，然后返回到了别墅当中。
　　别墅门口，芙蓉看着这一幕，不过从始至终，芙蓉的目光，都放在了赵政身上，至于恍若猪头一般狼狈的龙傲天，芙蓉这个大美女，则是压根没有去多看一眼。
　　龙傲天失魂落魄的离开了，这一次他顶着这么凄惨狼狈的形象，穿梭过大半个城市，前来寻找赵政想要验证一个答案的时候，实际上这样的做法，已经预示出来了一些东西。
　　而现在，龙傲天从赵政这边，得出来了那个让他最不想得到的答案之际，必须得承认，这让他的心情，真的是糟糕到了极点，因为说句大实话，直到现在，龙傲天这个气运主角，都想不出来，这究竟是怎么一回事儿。
　　就如同他自己对赵政所询问的那样，明明巫术置换手段，不过是精神领域方面的东西罢了，可是现在，怎么会涉及到身体呢？这个情况，本身就很不合理，也很不正常。
　　但必须得承认的一点是，不管在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角的内心深处，究竟有多么烦乱，但现在这个问题，对于龙傲天而言，本身就已经超出了他的认知。
　　这样一来的话，就算是龙傲天身为边疆战神世界的气运主角，也是断然没有可能找出头绪的，面对这种情况，龙傲天就这么失魂落魄的返回到了自己所居住的那栋奢华庄园当中。
　　至于赵政这边，他自然懒得去多想什么，这一次乌苏神将与他属下的四大金刚，来到这座城市，原本按照正常剧情发展，乌苏神将以及他属下的四大金刚，将是龙傲天这个气运主角的一大助力。
　　而现在就没有什么太多好说的了，谁又能想到，当乌苏神将与他属下的四大金刚，出现在了这座城市以后，竟然会给赵政带来这么大的惊喜呢？
　　没错，对于赵政来说的话，毋庸置疑，乌苏神将与他属下四大金刚来到这座城市以后所做的这两个事情，就是一个极大的惊喜，只不过对于龙傲天这个气运主角来说的话，乌苏神将他们所做的事情，就跟惊喜完全搭不上边儿了，真的是惊吓，那种他做梦都感觉到恐怖的巨大惊吓.

 第一千五百零八章：两个极端
     　　也不知道是怎么一回事儿，原本按照神秘组织势力背后的神秘殿主意思，让乌苏神将以及他属下四大金刚来到这座城市的目的，当然是为了协助龙傲天这个气运主角成事儿的。
　　但是结果呢？当乌苏神将与他属下四大金刚来到这座城市以后，所做的事情，却是接连不断的对龙傲天这个气运主角带来极大的伤害，甚至还把龙傲天精心布置的计划给破坏掉了。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟这是一个十分现实的事情。
　　此刻龙傲天这个气运主角，顶着一个猪头脑袋，来到赵政所居住的这栋奢华别墅这里进行一个验证，就很好的说明了问题。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天心里面在无比愤恨赵政的同时，对乌苏神将以及他属下的四大金刚，也绝对没有什么好脸色.
　　说的简单直白一些，那就是龙傲天连带着把乌苏神将他们五人也给一块儿恨上了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然此时的龙傲天，心里面有着类似于这样的想法和念头，但让他有些无奈的状况是，赵政这边就用用不着多说什么了，因为赵政的实力摆在这里，龙傲天对上赵政以后，基本上每一次都是吃大亏，属实有点太邪门了。
　　至于乌苏神将以及他属下的四大金刚，虽然对于他们这五个人，龙傲天这个气运主角的内心深处，不止一次怒骂他们就是五个没有脑子的混蛋，但不管怎么样，乌苏神将与他属下的四大金刚，他们就算是再怎么没有脑子，但终究是过来辅助自己的。
　　尤其是乌苏神将与他属下四大金刚的实力该怎么来形容呢，他们其实是相当于两个大宗师级别强者，像这等级别的实力，已经算是很强大的了。
　　而就拿龙傲天这个气运主角来说，他现在是空有大宗师级别强者的境界，但是奈何自身体内伤势，实在是太过严重的缘故，从而使得龙傲天在当前状况之下，根本就不能发挥出大宗师级别的实力，必须得承认，这样的状况，让龙傲天这个气运主角属实有些无奈。
　　因为在这种情况之下，龙傲天这边也没有什么太好的办法，纵然是他在内心深处，不止一次怒骂过乌苏神将以及他属下的四大金刚，甚至觉得有可能的话，他是真想把乌苏神将以及他属下四大金刚的脑壳敲开，看一看里面存放的到底是脑浆还是糨糊。
　　但现实状况却是，龙傲天即便是内心深处这样的想法和念头来的非常强烈，但他却是只能强压着心里面弥漫出来的情绪，既不能去对赵政动手，更不能迁怒乌苏神将以及他属下的四大金刚，去找他们的麻烦，这样的状况，让龙傲天这个气运主角感觉太憋屈了。
　　只不过就算是龙傲天这个气运主角的心里面，再怎么憋屈也无济于事，只能这么硬生生的忍耐着，就像是此时这样，尽管说起来，当见到完好无损的赵政，就这么站在自己面前之际，这让龙傲天的心里面，直接肯定了他那个匪夷所思的猜测。
　　但偏偏在这种情况之下，龙傲天这个气运主角却是什么都不能做，他那双眯起的肿胀眼睛，就这么死死盯着赵政，眼眸当中透露出来的愤恨怒意，恨不得把赵政给燃烧成灰烬才甘心，但就算是这样，龙傲天也只能通过这样的方式去抒发自己内心深处的磅礴恨意。
　　至于在此之上，再去做其他的事情，却是根本做不到，也不能做，这样的事情，说句大实话，就算是放在普通人身上，也让人难以接受，就更不要说是龙傲天这样的气运主角了。
　　现在就是这样的情况，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，最终龙傲天这个气运主角，在返回到了自己所居住的那栋奢华庄园之后，他依旧气的不轻。
　　正所谓偷鸡不成蚀把米，这句话用来形容此时的龙傲天，简直太恰当不过了。
　　原本昨天晚上的时候，龙傲天的灵魂意识体进入到了赵政的身体里面，面对乌苏神将以及他属下四大金刚这五个没有脑子的蠢货时候，龙傲天故意去激怒他们，从而引来了一场暴风骤雨般的暴揍，按照龙傲天心里面的想法，他就是要通过这样的方式，给赵政留下痛苦。
　　反正龙傲天这个气运主角，在这个时候，心里面的想法，真的非常简单，那就是既然在这个事情上，他龙傲天已经吃了这么大的亏了，那么当然也不能让赵政这个该死的纨绔子弟好过，没错，这就是龙傲天在这个事情上最真实的想法了。
　　但是结果呢，到了最后，却是让龙傲天自己承担了所有，必须得承认，像这样的事情，摊在龙傲天这个气运主角的身上以后，让他实在是太无语了。
　　现在就没有什么太多好说的了，面对这样的情况，龙傲天黑着一张脸，就那么神色阴沉的坐在椅子上，简直一句话都不想说。
　　不过好在乌苏神将以及他属下的四大金刚，虽然没有什么脑子，但他倒是也算识趣，早晨过来时候，见到龙傲天这个少主的心情不愉快之后，乌苏神将与他属下的四大金刚，就溜达了出去，选择不在龙傲天不开心的时候去触碰他的眉头。
　　这样一来的话，倒是留给龙傲天一个独处的机会，让他独自一个人，待在这栋奢华的庄园当中生闷气，至少没有哪个不识趣的家伙，在这个时候打扰他。
　　而当龙傲天这个气运主角，一个人生闷气的时候，赵政此时的心情却是非常愉悦。
　　芙蓉这个大美女，不管是颜值气质还是其他方面的东西，与冷魅儿，苏诗诗等几女们相比，绝对处于同一个级别，光是坐在对面吃早点这一幕场景，让赵政看了以后，心里就有种赏心悦目的感觉.

 第一千五百零九章：巨大转变
     　　正所谓秀色可餐，所形容的，应该就是类似于这样的场景了吧?
　　吃完早餐后，赵政和芙蓉倒也没有在屋子里闷着，两人直接出门，准备去一趟他们当初上学的高中，去那里缅怀一下，毕竟人生太匆匆，追忆过往，本身就是一种美好。
　　只不过他们两人刚走出别墅，就齐刷刷的看向了停在别墅门口的一辆豪车，以及豪车边儿上靠着的一道唯美身影，对于这道身影，说句大实话，赵政心里面是一点都不陌生。
　　至于芙蓉，虽然在此之前，她没有见过冷魅儿真人，但也见过不少照片。
　　之前的那三年，赵政化身为冷魅儿的忠实舔狗，一舔就是三年，换作是不关注赵政的人也就算了，但芙蓉哪怕是在另外一座城市当中，对赵政也在一直关注。
　　也正是因为这个缘故，所以当芙蓉见到靠在车门口的冷魅儿时候，一眼就认出了冷魅儿.
　　在认出了冷魅儿之后，芙蓉一双美眸便不着痕迹的朝着赵政这边看了一眼，想要从赵政的脸上，看出一些东西来，结果却是见到赵政嘴角挂着一抹淡淡的笑容，从这个笑容上面，根本就看不出什么多余的东西来，这个结果，让芙蓉不由撇了撇嘴。
　　与此同时，冷魅儿在见到赵政和芙蓉从别墅里面联袂出来之际，她嘴角原本浮现出来的笑容，也不由得僵硬了一瞬间，而后又瞬间如同美丽的花蕊般绽放了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，尽管在眼下这个时候，冷魅儿美丽的面庞上，虽然依旧挂着非常美丽的笑容，但必须得承认的一点是，此时冷魅儿的心里面，已经开始不由自主的患得患失了，这个根本就不受她的控制。
　　就这个来说的话，还真的挺奇怪的，之前那三年当中，赵政就如同一块儿狗皮膏药似的，整天围着冷魅儿转，当时冷魅儿不要说是见到赵政了，光是想到赵政这个人，心里面就不由自主的涌现出来一股分外烦闷的情绪，觉得赵政这个家伙真的是太令人烦躁了。
　　但是现在，当赵政率先退婚，然后不去搭理冷魅儿了，这反而让冷魅儿的心里面各种不适应，面对这样的状况，说句大实话，就连冷魅儿自己心里面，都属实有些无语。
　　如果早知道会这样的话，之前还费什么劲儿啊，直接就接受赵政不就好了么。
　　不过正所谓拥有的时候不懂得珍惜，等到失去了以后，才能理解其中珍贵，这句话，放到现在的冷魅儿身上，倒是挺恰当的，不过这个也不能怪冷魅儿。
　　毕竟这背后原因，根本就没有几个人知道，当初赵政沦为冷魅儿三年舔狗的时候，他的本质身份，可不是现在这个打破次元壁系统宿主的赵政，而是边疆战神世界里面的第一反派身份，这样一来的话，冷魅儿对那个时候的赵政不感兴趣，也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　而现在就不一样了，当赵政自身代入到了边疆战神世界第一反派的身上以后，这就让赵政身上所携带的庞大主角气运，直接落在了这个身体上面去了。
　　在这种情况之下，本身就用不着赵政这边去多做什么，因为现在的状况就是这样的。
　　而冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，在这种情况之下，对赵政生出击打的兴趣，本身就相当于是在顺应某种变化，这些原本都是近乎无解的事情。
　　现在就没有什么太多好说的了，并不知道这一切背后真相的冷魅儿，她只不过是在愣神的一瞬间之后，就快速的收敛了内心深处的复杂情绪。
　　“不忙吗赵政，你们两个是要出门啊？已经吃过早点了吗？对了，这位美女是？”
　　如果换作是之前的冷魅儿，她性格高冷，哪里会一口气说这么多话。
　　但是现在的冷魅儿，在赵政面前，还真的很难表现出其高冷一面，一开口，就跟个话唠似的，迫不及待的想要跟赵政多说上一些话。
　　说句大实话，当赵政见到这个样子的冷魅儿之际，他自己也属实有些魔幻感觉，毕竟之前边疆战神世界第一反派模板的记忆，就停留在赵政脑海当中，在这种情况之下，之前边疆战神世界第一反派模板所做的一些事情，就仿佛是赵政自己做过的一般。
　　必须得承认，这样的状况，真的是太奇妙了，就仿佛是一段不相干的记忆，直接涌入到了自己的灵魂当中以后，让他本身就代入其中了似的。
　　而现在就是这样的状况，也正是因为这个缘故，所以使得冷魅儿那高冷寡言的形象，在赵政的记忆当中，来的实在是太深刻了。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政也懒得去多说什么了，反正现在就是这样的情况，不管冷魅儿在赵政面前表露出怎么样的一面，说到底，冷魅儿在边疆战神世界里面，都不是什么普通女子，她都是明面上的第一女主。
　　有一说一，像冷魅儿这样的第一女主，魅力真的很大，而且冷魅儿的确生的很美丽，容貌，气质，身段等等多个方面都是如此。
　　赵政又不是什么不食人间烟火的寡道之人，既然冷魅儿表现出了想要主动接近的一面，赵政当然不会后撤，也不可能后撤好不。
　　“这是芙蓉，我的高中同学，也是我的好朋友，我们刚刚吃过早点，你这么早过来找我，是有什么事儿吗？”
　　赵政嘴角泛出了一抹轻笑，依旧是那种让人看不出是什么的笑容，对着冷魅儿开口说这番话的时候，赵政并没有表现出什么特殊的东西，一切看起来都十分的平淡。
　　并没有去刻意的巴结，然后又礼貌性的回答了问题，不得不承认，如今的赵政，跟当初时候相比，属实有了一个极其巨大的转变，而这样的变化，看在冷魅儿的眼中，却是又让冷魅儿的心里面，不由得涌现出来了一抹恍然之意.

 第一千五百一十章：严峻形势
     　　“是这样的，下个星期是我的生日，今天我特意过来对你发起邀请。”
　　“不知道你是否赏这个脸呢？”
　　现在的冷魅儿，在赵政面前，可以说是完全变了一个人搬，至少跟之前相比的话是这样的，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　毕竟在这个城市当中，冷魅儿这个第一美女的名气可是非常大的，而在人们的常规印象当中，林玄彬就是一个标准的冰山美女。
　　平日里冷冰冰的气质，这是冷魅儿的标签，包括之前赵政本尊没有过来，只是第一反派模板身为冷魅儿三年舔狗的时候，冷魅儿更是在那个阶段内，把冰山美女的性格，给淋漓尽致的彰显了出来，就这方面而言，显然没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　因为赵政可是有着这段记忆的，但必须得承认的一点是，现在冷魅儿的这番表现，属实跟赵政记忆当中的那个冷魅儿，有着极大的不同。
　　在此之前的时候，也就是那个订婚宴上，当时冷魅儿对赵政的态度，还表现的非常冷淡，也就是从那场订婚宴之后，赵政的表现，显然是让冷魅儿这个第一美女心里面出现了一些波澜，至于这其中的原因，赵政当然清楚是怎么一回事儿.
　　而现在就没有什么太多好说的了，听到冷魅儿这样说，赵政当然不会拒绝，毕竟在他的计划当中，像冷魅儿这个第一美女，如果能拿下的话，赵政当然要拿下。
　　说到底，赵政肯定不能便宜了龙傲天这个气运主角。
　　“好的，我自然记得你的生日，在没有其他事情了吧？”
　　心里面浮现出来了类似于这样的想法和念头以后，赵政看着冷魅儿笑道。
　　“嗯，其实还有一个事情，这个事情相信你也听说了，最近...最近我们冷氏集团，遇到了一些困难，这个难关真的挺大的，原本这个事情，跟一个大订单有直接关系，并且还是一个提前谈好的订单，可是后面，还是出现了一些变故。”
　　在开口说这番话的时候，冷魅儿美丽的面庞上，浮现出来了一抹隐隐的难色。
　　实际上当冷魅儿一开口说这番话的时候，说句大实话，赵政就清楚大概是什么情况了。
　　在边疆战神世界原著剧情当中，冷家的处境，的确一度非常困难，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，在前期阶段的时候，基本上没有什么太多好说的。
　　冷家为了度过难关，或者说是为了在生意方面有所建树，不止一次巴结过赵家，而当赵政化身为冷魅儿的舔狗以后，便更没有什么太多好说的了。
　　因为在这个阶段内，赵家对冷家的帮助，真的是太大了，要知道，在赵政化身为冷魅儿忠实舔狗之前，冷家虽然也是这座城市四大家族之一，但说句大实话，那个时候的冷家，是排在四大家族末尾的，而赵家，则是在很长一个时间段内，都排在第一名。
　　这就是差距，哪怕是同样为四大家族，但这个差距就是如此的巨大，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，尤其是随着时代发展，某些产业注定要走向落幕。
　　而在这种情况之下，想要扭转局面，所面临的问题，其实说的简单直白一些，无非就是去进行扭转或者改变，就这方面而言，属实没有什么太多好说的。
　　现在就是这样的情况，像这样的转变，本身就需要外力来支撑，而在这种情况之下，有一说一，赵家在冷家的逐步转型过程当中，属实出了极大的力。
　　说到底，这个事情，还是跟赵政有着非常直接的关系，如果不是有赵政化身为冷魅儿忠实舔狗的话，基本上没有什么太多好说的，就算是赵家与冷家同为四大家族之一，赵家也未必会发挥这么大力量，去帮助冷家度过难关。
　　至于赵政和冷魅儿订婚一事儿，虽然冷魅儿自己心里面很不愿意，但她到了最后，之所以会屈服，说到底，还是因为冷家的状况，与赵家这边，有着极大的差别。
　　赵家是一个家庭氛围以及人文气息很好的家族，而与之相比，冷家则是跟他们的姓氏一般，真的是，给人感觉太冷淡了，一切都是利益为重。
　　在这种家庭氛围之下，基本上没有什么太多好说的，冷魅儿只能选择屈服，毕竟那一次冷家所面对的难关，真的是太严峻了。
　　而在这种情况之下，冷魅儿最终选择跟赵政订婚，当这个消息传扬开来了以后，冷家的困难迎刃而解，而在这个过程当中，除去赵家出力之外，其实赵政也出力了。
　　尤其是冷魅儿此时所说的这个最大的困难则更是如此，毕竟赵家这边所涉猎的产业，是与冷家有着极大差别的，而想要帮助冷家度过难关，则是还需要相关产业来进行才可以。
　　毕竟冷家在处理这个困难问题的时候，并不是说要彻底转型，而是一步一步转变。
　　在这种情况之下，赵家纵然有这个实力，所起到的帮助也着实有限，在这种情况之下，赵政联系了芙蓉，芙蓉背后的家族很庞大，同时他们的产业，也涉猎与冷家的相关产业。
　　正是因为赵政给芙蓉打了一个电话，芙蓉看在赵政的面子上，才答应与冷家合作，签订了那个大单子。
　　但是现在，当赵政这边取消了这场订婚宴以后，便没有什么太多好说的了，芙蓉得到这个消息以后，当然不会去帮助冷家了。
　　毕竟芙蓉一直对赵政有好感，她对冷魅儿可没有什么太大的好感，尤其是当得知赵政化身为冷魅儿的忠实舔狗，并且长达三年之久以后，这个好感则是更没有。
　　当芙蓉知道他们两个取消了订婚以后，芙蓉便当即立断，直接终止了与冷家的合作，这样一来的话，便让冷家当前所处的形势，又重新变得恶劣严峻起来.

 第一千五百一十一章：冷魅儿的转变
     　　其实这个东西该怎么说呢，当赵政本尊，代入到了边疆战神世界第一反派模板的身上，他身上所携带的庞大主角气运弥漫开来了以后，的确让冷魅儿的心态，发生了极大的变化。
　　当然了，像这样的变化，其实是一种非常隐形的变化，绝大多数的时候，是不会彰显出来的，毕竟说到底，冷魅儿身为边疆战神世界里面的第一女主，她的性格设定，本身就是那种高冷女神的姿态，这样的女神，往往都是高高在上的。
　　可以说冷魅儿这个美丽的女子，平常大多数的情况下，自身姿态都摆的极高。
　　虽然说起来，当冷魅儿受到赵政身上庞大主角气运的影响以后，这让她的心里面，下意识的就要去朝着赵政这边靠近，哪怕是在这个过程当中，龙傲天才算是边疆战神世界里面的气运主角，但奈何在气运方面，龙傲天这个气运主角，属实被赵政压了不止一头的样子。
　　在这种情况之下，冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，直接就倾向于赵政这边了，至于龙傲天这个正统的气运主角，反而处于一个靠边站的位置。
　　有一说一，龙傲天这个心高气傲的气运主角，迎来这样的待遇，属实有些悲催，还好龙傲天现在并不是处于什么上帝视角位置，要不然的话，倘若让龙傲天这个气运主角，知道了冷魅儿以及边疆战神世界里面其他女主角的态度变化，天知道他得有多么伤心。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然龙傲天这个气运主角，就当前状况而言，的确并不知道这方面的的东西，但这却并不能影响他在为此伤心，而现在龙傲天这个气运主角，在返回到自己所居住的那栋奢华庄园之后，他就一个人伤心的生着闷气。
　　而在眼下这个时候，还真没有谁去关心龙傲天这个气运主角，究竟处于一个怎么样的状态当中，不管是赵政还是冷魅儿，或者是边疆战神世界里面的其他主要女性角色都是如此.
　　甚至不要说是这些人了，就连乌苏神将以及他属下的四大金刚，在见到龙傲天这个气运主角，明显心情很糟糕的情况下，他们也非常明智的选择远离这种状态下的龙傲天。
　　反正乌苏神将他们都能够看的出来，现在龙傲天这个少主的心情，一看就很不美丽，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，他们索性直接溜得远远的，与其在龙傲天身边待着受气，还不如去外面逍遥快活呢，这样的举动才更香好吧。
　　而现在就没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，正一个人待在他那栋奢华的庄园当中暗自神伤，冷魅儿则是一颗心都放在了赵政的身上。
　　反正对于冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主来说，她现在也压根没有空去管自己当前的心态变化如何，更为确切的说法是，冷魅儿属实无暇顾及自己对待赵政的态度变化如何，毕竟这个东西该怎么说呢，冷魅儿本身就是一个事业心非常重的女子。
　　在边疆战神世界原著剧情当中，冷魅儿除了性格高冷的人设之外，还有一个十分重要，并且也十分吸引人的人设，那就是她还有着一个霸道女总裁的身份。
　　只不过以冷氏集团当前的状况而言，正是处于一个最为困难的时期，甚至可以用生死攸关这四个字来形容，而在这种情况之下，必须得承认的一点是，冷魅儿这个极其美丽的女子，她根本就霸道不起来啊，毕竟对于她而言，在前状况之下，除了跟赵政尽可能的拉近关系之外，最大的问题，就是去处理冷氏集团当前所面临的困境了。
　　这个事情，对于冷魅儿来说，真的非常重要，虽然说起来，以冷魅儿的性子而言，让她在这种情况之下，来到赵政面前，主动寻找赵政寻求帮助，属实有些难堪。
　　只是虽然有些难堪，但总体来说，冷魅儿还是愿意这样做的，一来是她通过这个举动，可以去让自己找到一个借口，与赵政进行接触，除此之外，就是冷魅儿厚着脸皮跟赵政求援，也想通过这个事情，看看赵政现在对自己的态度究竟如何。
　　毕竟之前在订婚宴上，赵政上台讲话，核心思绪就是要与冷魅儿退婚，必须得承认，当时赵政在台上讲这番话的时候，他所表现出来的态度，真的给人感觉十分冷硬。
　　至少冷魅儿在听到赵政在台上所说的这番话，以及看到赵政在台上的这番表现以后，她的心里面，就涌现出来了类似于这样的感觉。
　　并且像这样的感觉，还来得非常强烈，在这种情况之下，说句大实话，冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，她的内心深处，实际上也是非常忐忑的。
　　而想要打破这样的忐忑思绪，在冷魅儿看来，当务之急，就是要看看赵政现如今对自己的态度究竟是怎么样的，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　因为这个东西该怎么说呢，像冷魅儿这样性格女子，本身就属于那种行动派，一旦确定了行动计划方针以后，真是一刻都不愿意耽搁，必须要去马上实施。
　　正是因为这个缘故，所以当冷魅儿的心里面，浮现出来了类似于这样的想法和念头以后，才会在大清早的时候，就直接跑到这里来寻找赵政。
　　并且还能够厚着脸皮，对着赵政把自己内心的诉求给说了出来。
　　哪怕是在这个过程当中，冷魅儿并不是单独的跟赵政交流，在旁边还站着一个十分美丽的女子芙蓉，冷魅儿也根本没有半点要遮掩的意思，就这么非常直白甚至是有些态度坚定的把自己心里面想说的话，都给这么直白的说了出来。
　　“冷氏集团的危机，我不是上次都已经安排好了么，怎么出现变故了？”.

 第一千五百一十二章：赵政的优势
     　　此刻，赵政在看了一眼身旁美貌如花的芙蓉一眼之后，虽然他心里面已经差不多明白是什么情况了，不过赵政还是装作一副不知情的样子，故意满脸疑惑的开口这般询问道。
　　“我也不知道怎么回事儿，明明在你的牵线搭桥之下，我们跟这个大主顾洽谈的很顺利，就差最后一步签合同环节了，结果到了约定签合同这一天，对方却是突然变卦。”
　　“这打了我们一个措手不及，我们也不知道问题出现在哪里，都已经主动上面好几次了，但对方态度却是非常坚定，根本不搭理我们冷氏集团。”
　　“赵政，虽然你在订婚宴上，单方面的取消了这场订婚，但不管怎么样，我们也算是朋友吧，你总不会看着我们冷氏集团陷入生死危机困境而不管吧？”
　　“毕竟你也知道，冷氏集团在我心里面的位置有多重要。”
　　冷魅儿在对着赵政开口说这番话的时候，绝美面庞上，浮现出来了一抹楚楚可怜神色。
　　要知道，像这样的可怜表情，如果换做是其他女人，例如赵政身边的芙蓉，亦或是苏诗诗这个小秘书，或者是其他女人身上，是一点都不奇怪，因为这些女子的性格里面，本身就带着一股女儿家的娇媚姿态。
　　但是冷魅儿不一样啊，就如同前面所提及的那样，冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，她的性子，就是走的那种冰山女神路线，尤其是在处理公司事务的时候，就是一个妥妥的女霸总，而在眼下这个时候，冷魅儿这个冰山女神，在赵政面前，却是透露出来了这么一股小女儿的娇媚姿态，必须得承认，这个杀伤力真的很强大。
　　至少赵政在看着流露出这么一副姿态的冷魅儿之际，他的心跳速度，有那么一瞬间，就直接加快了不少，而通过这一点，也足以彰显出，冷魅儿这个边疆战神世界第一女主的魅力有多大了，毕竟赵政可不是什么普通人，尤其是美女见得更是太多了.
　　还是各种各样的美女，属实见过不少，但就算是这样，当冷魅儿表露出这样的小女儿娇媚神态之际，赵政的心里面，还是不由自主的生出来了一股仿佛被电流击中般的感觉。
　　而现在就没有什么太多好说的了，面对这样的状况，赵政当然有着基本的自制力，虽然他的的确确感觉到自己在这个时候，仿佛被电流击中了似的，心里面酥麻酥麻的，但赵政在面对冷魅儿的时候，整体表现还是非常平静，甚至可以用淡定这两个字来形容。
　　“我们当然是朋友，当初在订婚宴上我所说的那番话，也依旧算数，虽然我觉得因为我们两个性格方面的因素不太合适，从而取消了这场订婚，但在我心里面，你依旧是我的朋友，同时也是我想要珍惜的女人，不管怎么样，我肯定不会眼睁睁看着你陷入困境不去管的。”
　　赵政可不是什么柳下惠，对于美女，他当然不会傻兮兮拒绝，这种愚蠢的事情，赵政当然不会做，尤其是冷魅儿这种级别的顶级大美女，就更是这样的了。
　　现在就是这样的情况，之前之所以取消订婚，并不是说冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，在赵政这里魅力下降了还是怎么样，而是当时的赵政，心里面十分清楚这个事情的后续发展会是怎么样的，也想通过这个事情，与龙傲天这个气运主角周旋罢了。
　　也正是因为这个缘故，所以赵政才会选择顺应这个剧情，同时也想要通过这样的做法，给冷魅儿这个第一女主一个机会，让她认识到自己心里面真正想要的东西是什么。
　　当然了，如果换做是在边疆战神原著剧情当中的话，基本上没有什么太多好说的，因为龙傲天这个家伙是气运主角的缘故，基本上毫不夸张的说，在边疆战神世界当中出现的美女，基本上到了最后，都要被龙傲天这个气运主角染指。
　　甚至变态邪恶一些，不要说是美女了，估计就算是一条母狗，以龙傲天这家伙的性子，恐怕也会上前撸上两把。
　　而由于龙傲天是边疆战神世界原著剧情当中的气运主角缘故，这使得龙傲天在进行这些事情的时候，都能够很好的达成目的，不管是面对家世多么出众，容貌多么美丽的女子，在龙傲天这个气运主角面前，基本上都没有什么太大的抵抗能力。
　　到了最后，都乖乖的成为了龙傲天的女人，甚至还有不少是主动上门倒贴的，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，对于熟知边疆战神世界剧情的赵政而言，像这样的状况，他在龙傲天这个气运主角的身上，真是看到了不少。
　　而现在就没有什么太多好说的了，以上这些东西，毕竟都是发生在边疆战神世界原著剧情里面的东西，至于在这个现实世界里面，则就出现了很大的不同。
　　毕竟赵政出现在了边疆战神世界的剧情当中，而且还颇为诡异的代入到了边疆战神世界第一反派模板的身份当中去了，在这种情况之下，如果赵政自身的气运比不上龙傲天的话，说的不夸张一些，在诸多行事当中，赵政恐怕还会受到各种各样的限制。
　　但是很可惜，赵政实在是太特殊了，他自身携带的气运，也真的是太庞大了，这个根本就不是龙傲天这个气运主角所能够相比的，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟现如今龙傲天这个气运主角，在赵政面前不止一次的吃亏以及受到各种各样的制约，本身就已经把这方面的东西，给淋漓尽致的彰显了出来。
　　而在这种情况之下，冷魅儿这个第一女主，以及边疆战神世界里面的其他美丽女主们，受到龙傲天气运主角影响方面的东西，当然会随之一并减少了.

 第一千五百一十三章：底气
     　　甚至这个东西该怎么说呢，这个事情，对于龙傲天这个气运主角的影响，还并不是这方面所说的那么简单，因为在边疆战神原著剧情当中，龙傲天可以说是唯一的气运主角。
　　不管龙傲天在边疆战神原著剧情世界当中，他自身所携带的气运值究竟有多大，但不可否认的状况是，光是这个唯一的气运主角，就足以说明一切了。
　　而在当下这个现实世界当中，由于赵政的强势插入，这让龙傲天这个气运主角，直接失去了这个最大的优势，根本就不能把持住唯一气运主角的光环了。
　　甚至在气运主角的争锋上面，也相当于是全面落败在了赵政的手上，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个本身就是一个显而易见的事情。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，原本在边疆战神世界里面，那些钟情于龙傲天这个气运主角的女主们，纷纷倒戈了，转向了赵政这边。
　　甚至就连冷魅儿这个第一女主也是如此，而这样的事情，或者说这里面的玄机，龙傲天这个气运主角心里面却是并不清楚，他只是觉得当下这样的局面，让他非常被动和憋屈。
　　但赵政就不一样了，赵政可是对边疆战神世界的剧情非常熟悉，他自然很清楚这其中的关节所在，同时也知道，因为自己代入到边疆战神世界第一反派模板的身份当中以后，毫无疑问，已经改变了太多的东西，至少龙傲天这个气运主角，在他面前就各种受制。
　　当然了，眼下也不是纠结这些东西的时候，至少对于冷魅儿这个第一女主来说就是这样的，毕竟此刻冷魅儿破天荒的放下身段过来主动寻找赵政，并且还拉下了脸，在赵政的面前，流露出来了自己非常罕见的小女儿娇媚一面。
　　在冷魅儿这样做的时候，说句大实话，冷魅儿的心里面，压根就没有考虑过龙傲天这个人，或许还有一个更为确切的说法，那就是在冷魅儿的印象里面，龙傲天这个原本的气运主角还非常的陌生，存在感真的是太低了，让冷魅儿压根就想不起这个人。
　　但赵政就不一样了，或许因为赵政这个改变来得真的是太大了，在这种情况之下，冷魅儿这个第一女主，反而会时不时的想起赵政，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，正所谓自家事儿自己最清楚，冷魅儿对于自己的想法当然非常确定了.
　　而现在对于冷魅儿这个第一女主来说，当下最重要的事情，除了跟赵政接触之外，剩下的就是他们冷氏集团，当前所面临的这场生死危机困境了，冷魅儿迫切的想要解决这个事情。
　　虽然说起来，他们两个的订婚宴已经取消了，甚至连男女朋友都不是，但是这个东西该怎么说呢，当冷魅儿发现自己的心里面，对赵政的看法，发生了翻天覆地般的巨大变化以后，便没有什么太多好说的了，冷魅儿总认为，自己与赵政之间还有很大的可能性。
　　这其中的差别，无非就是在此之前的时候，是赵政当了冷魅儿这个第一女主的三年舔狗，付出了太多，而现在，这个局面扭转过来，倒不是说冷魅儿会直接化为赵政的舔狗还是怎么样，而是冷魅儿放低了自己的姿态，开始变得主动起来了。
　　不是有那么一句话吗，难追女隔层山，女追男，隔层纱，对于冷魅儿这个女主而言，当她自己变得主动起来，主动追求赵政的情况之下，不就是典型的女追男隔层纱吗。
　　当然了，像这样的事情，当然急不得，需要一步一步来，冷魅儿虽然没有多大的经验，但身为女性，这种第一直觉，实际上是非常强烈的。
　　尤其是当冷魅儿见到赵政以后，她心里面这样的感觉，就来得更加强烈了。
　　冷魅儿认为，当自己面对赵政的时候，从之前的被动承受，转变为了现在的主动追求以后，或许能够很快就扭转赵政的想法，让赵政重新接纳自己，最为关键的一点是，在此之前的时候，赵政可是足足追求了自己三年，这三年时间当中，之前的时候，冷魅儿这个第一女主，或许还不怎么在意，也没有考虑过其中的细节所在。
　　而在这段时间内，赵政这边突然退却了，不去主动追求冷魅儿了，这反而让冷魅儿的心里面，属实有些不太能够适应，顺便在这个时期当中，冷魅儿也会时不时的回想起赵政在这三年当中所做的一些事情，而直到这个时候，冷魅儿才后知后觉，原来在这个过程当中，赵政竟然对她付出了这么多，可是她却没有珍惜。
　　要知道，一个男人，对一个女人付出那么多，并且像这样的付出，能够足足持续三年之久，毫无疑问，光是凭借这一点，就足以说明一件事情，那就是这个男人，对这个女人，绝对是爱到了骨子里面的。
　　要不是这样的话，说句大实话，根本就做不到这一点好不，这本身就是一件十分正常的事情，而现在就是这样的情况。
　　只不过这个东西该怎么说呢，冷魅儿现在的心里面，就非常认可这一点，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，虽然现在看起来，赵政和冷魅儿好像没有什么太大的瓜葛了，并且赵政在对待冷魅儿的时候，也表现出来了主动后撤的态度。
　　但是冷魅儿却是发自心里面的认为，赵政对自己肯定还是有爱的，毕竟一个人，是不可能在一朝一夕间就发生如此巨大的变化。
　　难不成说不爱就不爱了吗？像这样的事情，冷魅儿光是想想就觉得不可能。
　　而这个，则也是冷魅儿这个第一女主心里面的底气所在，正是因为冷魅儿的心里面，想通了这些东西，所以她此时面对赵政的时候才会有这样的勇气.

 第一千五百一十四章：尊重
     　　反正不管怎么样，此时冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主，都已经来到赵政所居住的这栋别墅来寻找赵政了，并且冷魅儿也在赵政面前，展露出来了平常不容易显露的一面.
　　在这种情况之下，已经完全用不着去多说什么了，毕竟现在就是这样的情况。
　　冷魅儿这个大美女，她在赵政面前，可以说已经算是放下了自己的尊严，而在这种情况之下，就算是冷魅儿在此之前的时候，会有什么顾忌的想法和念头，现在这些东西也都消散了。
　　此时就是这样的情况，冷魅儿根本不管自己平日里的性格是是怎么样的了，同时，也不去管自己平时留给外界的人设是怎么样的了，她就这么直勾勾的盯着赵政，美丽的俏脸上，则是浮现出来了一抹可怜兮兮的神色。
　　必须得承认，类似于这样的神态，从冷魅儿这种级别的大美女身上呈现出来，所带来的杀伤力，真的是太强烈了，至少在眼下这个时候，赵政看着流露出这么一面的冷魅儿，他的心里面，就禁不住的涌现出来了一股颇为异样的感觉。
　　甚至在眼下这个时候，赵政感觉自己的心跳速度，还随之加快了不少，这让赵政的内心深处，禁不住的暗自嘀咕了一句模糊话语。
　　“好吧，这个事情我会帮你问问的，你还有其他什么事情吗？”
　　赵政压下了心里面涌现出来的乱七八糟想法和念头后，便看着冷魅儿这样开口询问道。
　　听到赵政这样说，冷魅儿精致的找不到半点瑕疵的俏脸上，浮现出来了一抹肉眼可见的开心和喜悦，没错，在眼下这个时候，冷魅儿听到赵政这样说，她的心里面，是真的非常高兴。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，现在赵政并没有拒绝冷魅儿，并且还愿意在冷魅儿对他发出求助的时候，赵政愿意去帮助冷魅儿，有一说一，这样的事情，就让冷魅儿心里面非常开心。
　　不过说句大实话，冷魅儿都已经好几天没有跟赵政见过面了，现在说了这么两句话，然后两人分开的话，这个却并不是冷魅儿这个边疆战神世界第一女主所希望看到的状况。
　　更何况，冷魅儿出发来到这里寻找赵政的时候，她就特意耍了一个小心眼，故意没有吃早点，至于冷魅儿这个第一女主这样做的目的，当然非常明确，无非就是她想要借助这次见面机会，尽可能多的跟赵政去接触，而现在就是这样的状况。
　　实际上这个东西该怎么说呢，对于冷魅儿而言，她做出这样的决定，以及有着类似于这样的小心思，与之前相比，可以说真的是天差地别，有了一个极大的改变。
　　而现在就没有什么太多好说的了，听到赵政这样说以后，来呢个魅儿先是开心的笑了，然后很快就收敛了脸上的笑容，故意眨巴了一下眼睛，伸手揉了揉自己的小肚子，一脸苦兮兮的道：“都到这个点儿了，我还没有吃早点呢，你们要是一起出去吃早点的话，介不介意多加我一个呢？反正我饭量也不大，你知道的。”
　　说完这番话，冷魅儿就这么一脸可怜巴巴的看着赵政，美丽的俏脸上，再度浮现出来了那种娇俏妩媚的神色，依旧是让人很难抵挡住的魅力散发出来。
　　反正说句大实话，当赵政看着这个样子的冷魅儿之际，他的心跳速度，则是再次不由自己的加快了一些，还是如同之前那般，这样的变化，根本就不受赵政的控制。
　　面对这样的状况，虽然在眼下这个时候，赵政的脸上，并没有浮现出什么太大的表情波动变化，但是他的内心深处，却是禁不住的暗自苦笑。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，严格说起来，此时的赵政，跟之前做了冷魅儿三年舔狗的那个赵政，压根就不是一个人，之前跪舔冷魅儿三年之久的那个赵政，说的简单直白一些，无非就是边疆战神世界里面的第一反派罢了。
　　而如今的赵政，与那个相比，则根本不是一个人，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，面对散发出这么大魅力的冷魅儿，赵政又是一个正常人，这样一来的话，他的心里面，会呈现出来类似于当下这样的状态，属实算不得一件太过奇怪的事情。
　　只不过现场当中，除了赵政和冷魅儿之外，还有一个芙蓉呢，也不知道怎么回事儿，在听到冷魅儿对赵政所说的那番话，再加上看着冷魅儿说这番话时候，脸上浮现出来的那股娇媚神态，芙蓉心里面就禁不住的嘀咕不已，甚至还没忍住翻了个白眼。
　　“冷魅儿要跟我们一起吃早点，你怎么看？”
　　赵政并没有马上一口答应下来，而是扭头看向了身边的芙蓉，先不说赵政心里面是怎么看待与芙蓉之间的感情的，在冷氏集团所遇到的这个困境问题当中，赵政心里面当然非常清楚，其实说的简单直白一些，关键点还是在芙蓉身上。
　　只要芙蓉点头的话，那么基本上就没有什么太多好说的了，因为冷氏集团当前所遇到的那些问题，基本上都能够迎刃而解。
　　正是因为这个缘故，所以当冷魅儿表现出来，想要跟他们一起吃早点的时候，赵政才没有马上答应，而是选择征求一下芙蓉的意见。
　　“既然是你朋友，不对，是你前女友，那就一起吧。”
　　芙蓉听到赵政这样说，她的心里面倒是挺开心的，毕竟这个东西该怎么说呢，在这个事情上，芙蓉看到了赵政所表现出来的尊重，其实这个对于芙蓉而言，是一件让她真的很在意的事情，毕竟这个东西该怎么说呢，要是赵政根本不管芙蓉怎么想，直接一口就答应的话，会难免让芙蓉心里面有些磕绊。
　　而现在就没有什么太多好说的了，既然赵政给了尊重，芙蓉自然也不会掉链子.

 第一千五百一十五章：布局
     　　芙蓉毫不遮掩的翻了一个白眼后，这才轻轻点了点头，虽然心里面多多少少有些不太愿意，不过倒是也没有提出拒绝的意思。
　　就如同之前所提及的那样，芙蓉在这个事情上，归根结底看的还是赵政的态度，既然赵政在这个事情上，给了芙蓉极大的尊重，主动征求芙蓉的意见，芙蓉当然也会尊重赵政.
　　就这样，三人来到附近一家早餐店，吃完早餐，又逛了一会儿街，芙蓉终于放话了。
　　“我打个电话，跟人吩咐一声，你回公司准备签合同事宜吧。”
　　芙蓉实在有些受不了，明明在她的计划当中，今天应该是她跟赵政之间的二人世界，结果冷魅儿这个厚脸皮的，一起吃完早餐以后，居然还要跟着一起逛街。
　　并且看冷魅儿这个架势，丝毫没有主动要离开的意思，在芙蓉眼中，此时的冷魅儿，就是一个标准的大灯泡，而且还是有着不小威胁的大灯泡。
　　毕竟不管怎么说，冷魅儿可不是什么普通女人，她的身材，样貌，气质等等各方面，都不在芙蓉之下，有这么一个大美女，跟在身边，芙蓉心里面要是能舒服，这才是一件奇怪的事情，于是忍无可忍的芙蓉，当即便做出了决定。
　　反正在冷氏集团的这个项目上，就是她之前一手主导操办的，之前是看在赵政的面子上，才答应了与冷氏集团签署这个合作合同，而到了后面，听到赵政与冷魅儿解除了订婚仪式后，心里面大喜的芙蓉，当然不愿意继续帮助冷氏集团度过这个难关了。
　　正是因为这个缘故，所以才有了眼下这个事情的发生，看着冷魅儿一步三回头的离开，芙蓉没有忍住，再度翻了一个大大的白眼，心里面暗自骂了一声狐狸精。
　　不过在芙蓉的脸上，却是浮现出来了一抹非常美丽的笑容，这个倒是与她心里面的想法有一些差别，而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，心情重新变好的芙蓉，上前一步，主动搀扶住了赵政的胳膊，这个举动很亲密，但芙蓉一点不排斥。
　　如果换做其他男人的话，说句大实话，以芙蓉的性子而言，这样的事情根本就不会发生，但要是换成赵政的话，则就不一样了，赵政心里面当然也不排斥，进入到了边疆战神世界的剧情当中，赵政心里面当然非常清楚，边疆战神世界究竟是一个怎么样的世界。
　　他知道在这个世界里面，一个男人，尤其是一个有能力的男人，当然不止一个女人，就如同在边疆战神世界的原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，他就是一个最典型的例子。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，陪着芙蓉优哉游哉的逛街，然后又找了一家环境很不错的餐厅，吃了一顿很有氛围的午餐后，两人这才结伴返回到了赵政所居住的那栋奢华别墅当中。
　　至于在这个过程当中，正所谓有人欢喜有人忧愁，毫无疑问，龙傲天这个气运主角，他今天一整天过得都很不顺心，虽然说起来，并没有谁过来打扰龙傲天，但这个东西该怎么说呢，龙傲天今天就是心情很不好。
　　尤其是想到自己到了赵政所居住的那栋奢华别墅，见到赵政浑身上下轻轻爽爽，一点伤都没有的模样，这个属实对龙傲天这个气运主角，造成了不小的打击。
　　一想到这一幕场景，龙傲天的心里面就憋气不已，根本不受他的控制，而现在就没有什么太多好说的了，不管怎么样，现在这样匪夷所思的事情都已经发生了。
　　纵然龙傲天心里面再怎么憋屈愤怒也无济于事，而在这种情况之下，龙傲天一个人生了一肚子闷气，这心情简直不要太糟糕。
　　不过对于龙傲天而言，此时他最想做的事情，其实还是去夺取赵政的这具身体，毕竟龙傲天在施展了神秘莫测的巫术置换手段，自己的灵魂意识进入到了赵政的身体里面以后，属实对赵政的身体眼馋不已，如果他能够彻底占据这个身体的话，那么不用多说，以赵政身体经脉的梳理程度，龙傲天相信，自己的实力，必定能更上一层楼。
　　只不过想法虽然是很美好，但必须得承认，这个现实，属实来得太过残酷了一些。
　　如今对于龙傲天这个气运主角来说，这个现实，就属实有些太过残酷了。
　　面对这样的状况，说句大实话，想爱你在龙傲天的心里面，也没有什么太好的办法，归根结底，像夺舍这样的事情，在这个世界上，本身就是天方夜谭般的存在。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个本身就是一件十分现实的事情，而在这种情况之下，龙傲天纵然心里面这样的想法，来得再怎么强烈，他也没有什么太好的解决办法，只能走一步看一步了。
　　当赵政带着芙蓉返回别墅，龙傲天独自一个人生闷气的时候，此刻，乌苏神将以及他属下的四大金刚，却是过得非常潇洒。
　　像他们这样的人，平日里最会娱乐了，正所谓有钱不花王八蛋，乌苏神将以及他属下的四大金刚，可绝对不是那种有钱不花的人，不过他们花钱的地方，倒是不一般。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，乌苏神将与他属下的四大金刚，虽然属于那种大大咧咧的性格，平日里不会去主动想太多东西，但是说到底，他们也不是什么傻子，当然知道这一次他们从神秘势力总部来到这座城市，可不是为了过来潇洒来了。
　　而是过来帮助他们的少主龙傲天，解决当前所遇到的一系列难题，神秘殿主在乌苏神将他们过来之前，就跟他们简单说了一下神秘势力在这座城市当中的布局。
　　这个事情，对于他们神秘组织势力而言，可以说是相当重要的一个布局了.

 第一千五百一十六章：做派
     　　不管怎么样，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，他们此次来到这座城市当中，不管这中间会发生怎么样的变故，而他们倾力想要做到的事情，无非就是帮助龙傲天成事。
　　别看乌苏神将他们几人性格里面大大咧咧的，仿佛平日里行事都不爱动脑子似的，但实际上这个东西该怎么说呢，对于他们而言，属实没有什么太多好说的。
　　因为面对这样的状况，他们对于自己所要完成的任务，总体而言，还是挺上心的.
　　现在就是这样的局面，此刻，乌苏神将以及他属下的四大金刚，心里面抱着类似于这样的想法和念头，而后他们所来到的这个场子，便是赵家产业名下的一个娱乐场所。
　　以赵家在这座城市当中的实力，当然用不着多说什么，但凡是挂在赵家名下的娱乐场所，必然保持着一定程度的水准，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　而这个名为鼎盛娱乐的娱乐场所，不管环境还是服务，亦或是档次方面的东西，说句大实话，让乌苏神将以及他属下的四大金刚亲身体验了以后，他们的心里面是真的挺满意的。
　　但是这个东西该怎么说呢，这一次，乌苏神将以及他属下的四大金刚们，特意选择了鼎盛娱乐来进行消遣，他们的目的，当然并不是说要玩儿还是什么的，顺便还要找麻烦。
　　正是因为这个缘故，所以就算是鼎盛娱乐的服务，让乌苏神将以及他属下四大金刚心里面再怎么满意，但是在明面上，他们都不会承认这一点的。
　　正所谓鸡蛋里面挑骨头，哪里有可能挑不出毛病来啊，归根结底，还是要看他们要不要去挑这个毛病，现在就是这样的情况，当乌苏神将以及他属下的四大金刚，抱着挑毛病的心思，来这里进行消费的时候，那么这个毛病，是必然要挑出来的。
　　甚至说的不好听一些，就算是鼎盛娱乐的服务真的无懈可击，根本挑不出什么毛病，以乌苏神将以及他属下四大金刚的性子而言，他们也会主动制造一些毛病。
　　这不是，就因为一个漂亮的服务员小姑娘，在弯腰给乌苏神将倒酒的时候，明明各个方面操作，都十分规范，根本就没有什么毛病，但是在乌苏神将的暗中影响之下，这个普普通通的小姑娘，哪里能够经得住一个大宗师级别强者的干扰。
　　于是便没有什么太大的意外状况出现了，这个小姑娘的手臂不受控制的扬了起来，而她那本来应该倒在被子的酒，则是都倒在了乌苏神将的身上。
　　这本来就是乌苏神将刻意鼓捣出来的状况，因此，乌苏神将便顺理成章的瞪起了眼睛，并且紧跟着就发起了脾气，要知道，这个服务员小姑娘，在见到如同铁塔般壮硕的乌苏神将以及他属下的四大金刚时候，心里面就不受控制的涌现出来了分外恐慌害怕的情绪。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，像乌苏神将以及他属下的四大金刚，说句大实话，他们看起来就根本不像什么好人，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　而在眼下这个时候，当乌苏神将瞪着眼睛开始发脾气之际，则就更用不着去多说什么了，因为这个时候的乌苏神将，他简直相当于是把凶神恶煞这四个字给刻在了脑门上。
　　这个漂亮的服务员小姑娘，顿时如同一只受了惊的小白兔一般，瑟瑟发抖的站在原地，眼泪花儿打转，只是在那不住的道歉，除了对不起，根本说不出其他话来。
　　与此同时，四大金刚这几个平日里不喜欢动脑子的家伙，在见到这一幕场景的时候，他们的心里面，竟然都第一时间明白了乌苏神将的意思，他们在一起的时间毕竟太久了，彼此之间，可以说是已经培养出来了很好的默契。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，于是便没有什么太多好说的了，四大金刚则是根本用不着采用这些拙劣的手段，反正像这样的事情，他们的老大乌苏神将做了以后就够了，对于他们而言，只要乌苏神将发怒了，他们跟着发怒就可以了。
　　现在就是这样的情况，于是这间包厢的氛围，随着乌苏神将以及他属下四大金刚发怒，顿时变得格外紧张起来，一群漂亮的小姑娘，都纷纷躲在角落里，哪里敢跟这五个凶神恶煞的汉子去辩论什么，心里面那是满满的害怕情绪，根本不受他们的控制。
　　很快，这个包厢的状况，就引起了鼎盛娱乐场所的领导注意，没办法，不注意不行，因为乌苏神将以及他属下这四大金刚，在发怒以后，就开始砸了。
　　在一番疯狂打砸之下，基本上没有什么太多好说的，很快就引起了注意。
　　而就当乌苏神将以及他属下四大金刚，在鼎盛娱乐这番疯狂打砸的时候，赵政和芙蓉以及厚着脸皮一起过来的冷魅儿，也刚好出现在了鼎盛娱乐的门口。
　　冷魅儿白天返回公司以后，果不其然，成功接下来了那个大订单，成功接下这个订单，这意味着相当于帮助冷氏集团度过了这道难关。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，因为这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，冷魅儿当然满腔欢喜了。
　　而在欢喜之余，冷魅儿便十分机智的想到，这么一个好机会，如果不拉着赵政出来庆祝一番，这岂不是太过浪费这个美好时机了么？
　　心里面抱着类似于这样想法和念头的冷魅儿，当即便做出了决定，主动给赵政打了电话，要邀请他一起吃晚饭。
　　而赵政对于边疆战神世界的剧情当然非常熟悉，于是他便没有拒绝，并且提议要来鼎盛娱乐这边吃饭，这是因为赵政知道，乌苏神将他们来到这座城市以后，频繁光临这里.

 第一千五百一十七章：有如神助
     　　同时也知道乌苏神将以及他属下的四大金刚们，在来到这座城市以后，所要部署的行动计划，大概是怎么样的，无非就是从他们赵家名下的产业出手罢了。
　　当然了，在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，本身就是唯一的气运主角，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　而在这种情况之下，同时也没有什么太多好说的，因为身为唯一的气运主角，龙傲天所占据的优势，真的可以用得天独厚这四个字来形容，要知道，这个说法，可是一点都不带夸大的，因为龙傲天这个气运主角，真的是干什么都有如神助一般。
　　就算是在那种情况之下，原著剧情当中，乌苏神将以及四大金刚也曾来过这座城市，他们过来的时候，无非就是因为龙傲天这个气运主角，把所有的一切都已经差不多理顺了，所需要的，无非就是一批能够帮他干硬活的属下罢了.
　　毫无疑问，像乌苏神将以及他属下的四大金刚这种性格的人，本身就适合干这方面的事情。
　　而在原著剧情里面，乌苏神将以及他属下的四大金刚，在来到了这座城市以后，他们主要做的事情，无非就是通过先前那样的方式，光临赵家名下的产业，然后各种搞破坏。
　　说的简单直白一些，乌苏神将他们所做的事情，无非就是相当于一个打手所做的事情罢了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，因为在如今这个现实世界当中，事情的发展走向，总体而言，与原著剧情当中来比的话，可以说已经算是走到了两个完全不同的极端去了。
　　现如今在这个现实世界当中，龙傲天这个气运主角，他总感觉自己不管在做什么事情的时候，都好像有一条看不见的绳子，把他给捆绑住了，必须得承认，像这样的感觉，真的是太难受了，只不过这个东西该怎么说呢，就算是再怎么难受，龙傲天也只能忍着。
　　反正现在这个状况，就是龙傲天这个气运主角，不管是干什么事情都很不顺利，乃至于到了现在，龙傲天都已经来到这座城市这么长时间了，但是结果呢？神秘势力总部这边希望龙傲天所达成的目的，他基本上一个都没有完成。
　　甚至不要说是神秘势力总部这边给龙傲天这个气运主角所下达的这个任务了，就算是龙傲天这个气运主角，来到了这座城市以后，自己锁定了一些目标人物，想要把他们发展成自己人，基本上也都是全部落败了，没有一件成功的。
　　而像这样的极度不利局面，对于龙傲天这样的气运主角来说，真的是太失败了，尤其是龙傲天根本就不是什么普通人，他乃是从边疆战场下来的战神，本身就非常骄傲，用自视甚高这几个字来形容龙傲天可谓是再恰当不过了。
　　可以说，一直以来，龙傲天这个气运主角，不管是做什么事情，基本上都是顺风顺水的，很少会遇到什么阻碍，但是现在就不一样了，现在这个情况，就是龙傲天不管是做什么事情，都会很不顺利，就算是他部署的计划再怎么精妙，似乎也根本不能改变这一切。
　　而像这样的状况，对于龙傲天这个气运主角来说，真的是太难受太操蛋了。
　　面对这样的状况，基本上就已经么有什么太多好说的了，毕竟这个东西该怎么说呢，对于龙傲天而言，虽然心里面的骄傲和倔强，让他没有对赵政认输，但总体而言，龙傲天在想到赵政的时候，他的心里面，可以说是非常烦躁的，这个完全不受他的控制。
　　在这种情况之下，乌苏神将以及他属下的四大金刚，带着神秘殿主的命令，出发来到了这座城市，协助他们的少主龙傲天成事儿。
　　虽然说起来，当下的情况，与边疆战神世界原著剧情当中的状况，可以说是有了极大的不同，但这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的了。
　　因为现在，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们在来到这座城市以后，所做的事情，却是与边疆战神世界原著剧情当中所做的事情，没有什么太大的不同。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，乌苏神将他们本来就是一群杀伐果断的糙汉子，让他们去谋略的话，这个根本就不现实，同时乌苏神将他们也没有这个脑子，关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟就连乌苏神将以及他属下的四大金刚也承认这一点。
　　而他们本身擅长做的事情，就是那种粗活，至于精妙部署什么的，说的简单直白一些，与乌苏神将他们本身就没有什么太大的缘分。
　　正是因为这个缘故，所以当乌苏神将他们看到龙傲天这个少主心情非常糟糕的时候，才并没有上赶着去触碰这个眉头还是怎么样。
　　他们离开了龙傲天所居住的那栋奢华庄园，然后根据他们手头获取到的资料讯息，就这么来到了赵家名下的娱乐场所，至于所作所为，无非就是闹事罢了。
　　而像这样的事情，才是乌苏神将以及他属下四大金刚所擅长的事情。
　　现在他们如愿以偿的挑起了矛盾，如果不出意外的话，在他们这番故意闹事下，基本上不会有什么太大的变故出现，最终这家娱乐场所，会被破坏的一塌糊涂。
　　而这个，也正是乌苏神将以及他属下四大金刚所希望看到的事情走向，只不过很可惜，当一个事情，以不出意外为前提进行打头的话，那么便没有什么太多好说的了，在很大程度上，或者是还有一个更为确切的说法，那就是在很大概率上，后面会出现意外状况。
　　赵政对这段剧情非常熟悉，他知道受了打击的龙傲天暂时不会乱动，但是乌苏神将以及他属下四大金刚就不一样了.

 第一千五百一十八章：闹事终结者
     　　而现在，果然如同赵政这边心里面所预料的那样，尽管在现实世界当中，事情的走向，与边疆战神世界原著剧情当中，有了一个非常巨大的改变。
　　但总体而言，在这个现实世界当中，乌苏神将以及他属下四大金刚所做的事情，却是与他们在边疆战神世界原著剧情里面所做的没有什么太大的差别。
　　尽管在现实世界里面，当乌苏神将以及他属下的四大金刚，在见到了少主龙傲天以后，可以相处的很不愉快，单着东西该怎么说呢，说到底，在乌苏神将他们内心深处，对于龙傲天这个少主，还是有着极大的敬畏心思的。
　　不仅如此，尽管他们不愿意主动去触碰龙傲天的霉头，甚至在看到少主龙傲天的心情很不好的情况下，就直接选择躲得远远的，在这种情况之下，有一说一，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们并没有忘记自己来到这座城市的使命是什么。
　　而现在，他们来到赵家名下的这个娱乐场所里面，所做的事情，说的简单直白一些，就是乌苏神将以及他属下的四大金刚，正是在通过这样的方式，帮助他们的少主龙傲天解决问题.
　　当然了，乌苏神将他们这样做的时候，并没有去跟龙傲天打招呼，如果是正常情况下，基本上用不着多说什么，但凡是有什么行动计划，肯定是要跟龙傲天主动提及的。
　　但问题是现在龙傲天这个家伙，他接连经历了各种不爽事情以后，心情糟糕到了极点，看他那个样子，就好像是愤怒的要杀人似的，在这种情况之下，纵然乌苏神将与他属下四大金刚乃是那种性子大大咧咧的人物，也是万万不敢在这个时候多跟龙傲天说什么话的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，就当乌苏神将他们在这里大肆闹事之际，对这段剧情非常熟悉的赵政，就这么来到了自家的这个娱乐场所。
　　没错，此时赶过来的赵政，他是要给龙傲天一个惊喜的，乌苏神将与他属下的四大金刚，竟然敢在他赵政家的娱乐场所闹事，这个事情，是这么好闹的吗？
　　尤其是当赵政亲自出马以后，则就更用不着多说什么了，收拾乌苏神将以及他属下的四大金刚，这个对于赵政而言，不过是一件顺带的小事儿罢了。
　　当然了，虽然说起来只是小事儿一件，但不用多说，这个锅，肯定是要龙傲天这个气运主角来背的，反正现在龙傲天已经很不顺了，在这种情况之下，就没有什么太多好说的了，因为赵政不介意让龙傲天这个家伙更加走霉运，这样的事情，让赵政心情很舒爽。
　　赵政带着冷魅儿以及芙蓉二女，径直来到了吵闹成一团的包厢，这个包厢，自然就是乌苏神将他们所在的那个包厢了，而在这个时候，这番打扰了生意的吵闹声响，正是乌苏神将以及他属下四大金刚所发出来的，至于一众娱乐场所的公共人员们，则是吓得瑟瑟发抖。
　　原因无他，毕竟这个东西该怎么说呢，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们一个个长得人高马大的，光是看着，就给人一种十分凶悍的感觉。
　　如果光是这样也就罢了，但问题是，乌苏神将自身的实力，就已经达到了大宗师级别的程度了，说的不夸张一些，就算是在这座城市当中，都没有几个这等级别的强者。
　　而至于说到乌苏神将属下的四大金刚，虽然要论实力境界的话，四大金刚实力境界，还并没有达到大宗师级别的程度，但是他们四个掌握一种精妙的合击之法。
　　通过这个合击之法，却是足以让四大金刚爆发出大宗师级别的战力，而这样一来的话，此时乌苏神将以及他属下的四大金刚在这里闹事，就相当于是有两个大宗师级别强者在这里找麻烦，而在这种情况之下，还有什么太多好说的呢？
　　原本这家娱乐场所，在发现有人闹事以后，根据他们这里的做法，第一时间，就出现了大量的安保人员，俗称看场子的，都是一些凶神恶煞横行无忌之徒，结果这些看场子的，也就是这家娱乐场所里面的几十个安保人员，手持着家伙事儿，来到乌苏神将他们所在的包厢，想要收拾胆敢在这里闹事的乌苏神将他们的时候，却是踢上了铁板。
　　根本没有花费多少时间，这几十个安保人员就断手断脚的躺在了地上，下场好不凄惨。
　　而在这种情况之下，纵然是傻子也都知道，乌苏神将与他属下四大金刚不好惹，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，他们根本就不敢跟乌苏神将他们叫嚣了。
　　在胆颤心惊的同时，纷纷思索该怎么解决这里的事情。
　　只不过这个东西该怎么说呢，乌苏神将与他属下的四大金刚，选中了这家娱乐场所的时候，就没有安什么好心思，谁让这家娱乐场所，是赵家名下的呢。
　　他们现在放倒了几十个安保人员以后，便打算施展大宗师级别的暴力手段，对这家娱乐场所来一个强拆发泄。
　　此刻，乌苏神将以及他属下的四大金刚，都已经开始调动体内庞大力量，准备大动手脚了，但就在这个时候，包间门被人打开了。
　　不用多说，此时打开包间门，走进来的三人，自然就是赵政，冷魅儿，以及芙蓉三人了。
　　乌苏神将以及他属下的四大金刚，以及还有数个吓得瑟瑟发抖的工作人员，第一时间便朝门口看去，工作人员们见到赵政的一瞬间，都认出了赵政的身份，纷纷面露担忧的跟赵政打招呼，顺便汇报这里发生的情况。
　　至于乌苏神将以及他属下的四大金刚，此时则是一个个瞪大了眼睛，注意力完全被跟着赵政一起进来的冷魅儿以及芙蓉两个大美女给吸引了。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好奇怪的.

 第一千五百一十九章：野兽级别的压迫感
     　　有一说一，冷魅儿身为边疆战神世界里面的第一女主，她的颜值方面，绝对堪称顶级，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这是一个显而易见的事情。
　　至于芙蓉，她的身世以及容颜，同样不需要多说什么，都是极品中的极品。
　　像乌苏神将，以及他属下四大金刚这样的大老粗，虽说也见到过不少颜值出众的美女，并且还与不少美女发生过超友谊关系，但问题是，像冷魅儿，以及芙蓉这等级别的大美女，说句大实话，他们在此之前的时候，是真的没有接触过。
　　而现在就没有什么太多好说的了，尽管此时的乌苏神将，以及他属下的四大金刚，来到了赵家名下的这家娱乐场所闹事，本身就是抱着搞破坏的心态过来的。
　　但是当他们在这里，见到了冷魅儿和芙蓉这等级别的大美女以后，却还是情不自禁的被吸引了，说到底，这就是异性所带来的吸引力了，尤其是优质异性的吸引力，更是无穷大。
　　对于普通人来说都是这样的，就更不用说乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们之前常年在边疆苦战，过着典型的刀口舔血的生活.
　　当这样的经历，成了他们生命当中的主旋律以后，便没有什么太多好说的了，因为在绝大多数的情况下，他们的想法，以及做事情的时候，都没有什么章程。
　　当然了，这里面所指的章程，其实说的简单直白一些，无非就是世俗普通人眼中的定律。
　　而关于这方面的东西，实际上还有一个更为确切的说法，那就是对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，他们的心里面，其实并没有什么太多的顾虑，完全就是随心所欲的行事。
　　他们基本上都不怎么把世俗当中的东西给放在心上，至于世俗普通人世界里面的那些律法定律之类的东西，同样不被他们所重视。
　　也正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，就没有什么太多好说的了，因为要是换做普通人的话，乍然见到冷魅儿，芙蓉这等级别的大美女以后，恐怕早就自惭形秽了，认为像这等级别的大美女，根本就不是他们所能够染指的，就算是再怎么眼馋也是如此。
　　但是像这样的状况，必须得承认，在乌苏神将以及他属下的四大金刚身上，却是根本没有呈现出来，因为在乌苏神将他们的内心深处，就根本没有这样的说法好不。
　　管你什么大美女，管你是什么级别，有着怎么样的身份来历，但凡是被老子看上了，就肯定得想办法得到，当然了，他们所谓的得到，也跟普通人有着极大的区别。
　　反正不管怎么说，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，当他们看到这个包间里面，突然有冷魅儿和芙蓉这两个非常罕见的顶级大美女走进来之际，这让他们内心深处的某些火焰，当即就爆裂燃烧起来，与此同时，乌苏神将他们也根本没有要压抑自己内心深处想法和念头的意思，一个个就这么嘿嘿怪笑了起来，然后朝着冷魅儿和芙蓉大步走了过来。
　　这一幕场景该怎么来形容呢，此时的乌苏神将，与他属下的四大金刚，当他们朝着冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女走过来的时候，给人的感觉，就好像是一群野兽朝着两个大美女逼近似的，而像这样的感觉，还来的非常强烈。
　　虽然说起来，冷魅儿和芙蓉这种有身份有容貌有气质的顶级大美女，她们平日里所见过的事情也属实不算少了，但是在眼下这个时候，当看着乌苏神将，以及他属下这四大金刚，这五个壮硕的如同铁塔般的野蛮家伙，朝着她们大步走过来的时候，这还是让她们的心里面，不由自主的涌现出来了一股十分强烈的恐惧感。
　　正所谓秀才遇到兵，有理说不清，像冷魅儿，芙蓉这等级别的大美女，平日里各种高冷，不把很多异性放在眼里，如同冰山上的雪莲一般，让人难以接近，但是这样的气质，说句大实话，在乌苏神将以及他属下四大金刚面前，可以说是一点用处都没有。
　　反正当乌苏神将以及他属下四大金刚，就这么带着凶神恶煞且暴虐万分的气息，朝着她们两个大步走过来的时候，冷魅儿和芙蓉这两个大美女的内心深处，就不受控制的涌现出来了类似于这样的想法和念头，并且还来的非常强烈。
　　不过好在眼下这个时候，并不是只有冷魅儿和芙蓉在这里，她们两个是跟随赵政一起过来的，虽然此时冷魅儿和芙蓉心里面有些恐惧，不过她们并没有在乌苏神将以及他属下四大金刚面前浮现出什么好脸色。
　　而后看着乌苏神将以及他属下四大金刚大步走过来，冷魅儿和芙蓉这两女倒是挺默契的，她们两个直接就站到了赵政的身后。
　　虽然这样做，极有可能会把赵政置身于险境当中，但是男人嘛，不就是在这个时候出头么。
　　当然了，她们两个也不是傻兮兮的躲在赵政身后就不管了，而是纷纷拿起手机，跟自己的保镖联系，不然总不能真的不去管吧，反正她们的保镖距离这里也都不远。
　　赵政自然把冷魅儿和芙蓉的举动看在眼里，对此，赵政心里面倒是不怎么在意，反正他的实力摆在这里，更何况这是赵政故意赶到这里，来寻找乌苏神将以及他属下四大金刚的。
　　更何况，对于普通女性来说，乌苏神将以及他属下的四大金刚，看起来是真的如同野兽一般，这样的压迫感，从一开始的时候，赵政就不认为冷魅儿和芙蓉能够承受的住。
　　正是因为这个缘故，所以此时赵政嘴角笑容不变，就这么面色平淡的看着狞笑走过来的乌苏神将以及他属下的四大金刚，嘴角浮现出来了一抹淡淡的轻笑.

 第一千五百二十章：浑人的成就感
     　　而在这个时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，终于注意到了赵政。
　　千万不要有所奇怪，有的时候，男人这个动物真的很奇怪，或者还有一个更为确切的说法，那就是不管是男人还是女人，当他们专注的想要看自己想看的东西时候，就会下意识的忽略其他一些不想看到的东西，因为在这个时候，他们的注意力，已经完全被想看的东西吸引了。
　　而方才乌苏神将以及他属下的四大金刚，在看向冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女的时候，压根就没有注意到赵政的存在，或者说，他们根本就没有去要多看一眼赵政的意思，说的简单直白一些，就是冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女的魅力，实在是太大了。
　　在这种情况之下，乌苏神将以及他属下四大金刚的注意力，则是就这么被冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女给吸引了，至于赵政这个同性，则是被他们选择性的忽略掉了。
　　原本按照正常情况来说的话，赵政不管怎么样，都是一个大宗师级别的强者，像他这等级别的强者，往往是不容易被人忽略的，走到哪里，都会成为注目的焦点。
　　但是奈何，赵政的实力太强大了，不仅如此，赵政能够很好的隐藏自身，他的大宗师气息并没有透露出来，这样一来的话，就使得赵政站在那里的时候，其身上散发出来的气息，则是看起来要比普通人还要更普通人。
　　再加上乌苏神将以及他属下四大金刚的注意力，本身就已经被冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女给吸引了，而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，因为在这个时候，所呈现出来这种让赵政被忽略掉的情况，也就算不得一件太过奇怪的事情了.
　　但是现在，当冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女，在受到惊吓了以后，下意识的选择寻找庇护，然后齐刷刷的躲在了赵政身后之际，这样就把赵政给凸显出来了。
　　而如果在这种情况之下，乌苏神将以及他属下的四大金刚，要是还看不到赵政的话，那么便没有什么太多好说的了，他们的眼睛，干脆能直接捐出去了，要不然的话，这还跟瞎子有什么两样吗？因此，在这个时候，乌苏神将与他属下的四大金刚，便理所当然的看到了赵政。
　　“咦，竟然是你小子啊，没想到，居然在这里遇到你了，小白脸，你怕是活的不耐烦了，居然还敢主动出现在我们面前，看来昨天晚上那场揍，还没有把你小子揍清醒啊。”
　　此刻，乌苏神将以及他属下的四大金刚，当然认出了赵政，毕竟昨天白天在机场的时候，他们才见过赵政，结果被这个小白脸给戏耍了一通，有仇不隔夜，于是晚上乌苏神将与他属下的四大金刚，便专程上门报仇，把赵政给暴揍了一通。
　　如果不是他们所以为的少主龙傲天关键时候出来阻止的话，以乌苏神将以及他属下四大金刚的行事风格，昨天晚上就对赵政直接下杀手了。
　　只不过他们也不知道，自家少主心里面究竟是怎么想的，竟然会跳出来阻止他们，与此同时，乌苏神将他们更是万万想不到，那个他们所以为的少主龙傲天，根本就不是他们的少主。
　　而那个被他们几个按在地上暴揍的赵政，才是他们真正的少主龙傲天。
　　当然了，像这么匪夷所思的事情，乌苏神将以及他属下的四大金刚想不到，其实也算不得什么，毕竟这个本身就很正常，他想不到也是一件正常的事情。
　　只不过虽然如此，但是说句大实话，当乌苏神将一脸狞笑的对着赵政说这番话，并且盯着赵政上下打量的时候，他的心里面，还是着实有些疑惑。
　　事实上，在这个时候，绝对不仅仅是乌苏神将的心里面，涌现出来了十分疑惑的情绪，就连他属下的四大金刚也是如此，毕竟他们昨天晚上，把赵政按在地上围殴的时候，着实没有留手，各种黑手下的是真重，那颗脑袋，都给打成了猪头。
　　不仅如此，他们甚至还刻意在赵政的身体里面，留下了数道暗伤，按照正常情况来说，这仅仅不过是过了一天时间罢了，赵政身上的伤势，按理说怎么都不可能好才对。
　　但问题是，现在的赵政，脸上白白净净的，最为关键的一点是，他的状态看起来还很好的样子，如果光是从外部来看的话，根本就看不出，赵政昨天晚上才被他们暴揍了一通。
　　而像这样的状况，真的是太古怪了，纵然是乌苏神将与他属下的四大金刚，平日里都不喜欢动脑子想事情，但是现在，他们看到如此古怪的状况之际，一个个心里面还是非常的疑惑。
　　莫非这个小白脸家里面，储藏着什么灵丹妙药不成？
　　要不然的话，为什么他看起来好端端的呢？这样的状况，真的是太不符合常理了。
　　只不过虽然在眼下这个时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，对于赵政身上发生的变化，心里面一个个疑惑不解，不知道这究竟是一个怎么样的情况。
　　但这个东西该怎么说呢，如果换做是其他心思缜密的人，或许真的会在这个时候去多想一些东西，但是很可惜，此时站在这里的人，是乌苏神将和他属下的四大金刚。
　　他们才不喜欢去胡思乱想一些东西呢，这些东西，光是想想就让他们头痛。
　　而此时乌苏神将以及他属下四大金刚心里面的想法，说句大实话，是真的非常简单，那就是你小子现在又变得好端端又能怎么样？
　　反正你小子不是你家爷爷的对手，这样一来的话，直接把你再暴揍一通好了，重新揍成猪头的感觉也是真的爽快，嗯，想想就万分舒爽。
　　尤其是在这两个娇滴滴的大美女面前暴揍赵政，这让他们心里面更有成就感.

 第一千五百二十一章：凶神恶煞
     　　对于乌苏神将以及他属下四大金刚这样的浑人来说，他们平时不管在什么情况下，都不太喜欢去动脑子，而是更倾向于用强大的力量，去推平面前一切阻碍。
　　现在这样的局面，对于他们而言，真的没有什么大不了的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，昨天晚上的时候，他们才按着赵政暴揍了一通，虽然说起来，赵政这个家伙，真的是太古怪了，明明昨天晚上的时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，在赵政的身上，留下了那么多的伤，可是现在，赵政看起来却是跟个没事儿人似的。
　　必须得承认，像这样的状况，看起来真的是太古怪了，面对这样的情况，属实没有什么太多好说的了，就如同前面所提及的那样，如果换做是其他人的话，在这种情况之下，或许会多想一些东西，想想赵政身上为什么会呈现出这样令人无法理解的状况。
　　但是很可惜，乌苏神将和他属下的四大金刚，先天性的就跟智慧没有什么关联，他们昨天晚上才暴揍了赵政，当然认为凭借他们几人的实力，在过去一天时间以后，能够轻轻松松的暴揍赵政，这才是一件正常的事情，至少对于乌苏神将他们而言是这样的。
　　正是因为在眼下这个时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚心里面，正抱着类似于这样的想法和念头，所以便没有什么太多好说的了，他们在看向赵政的时候，一个个脸上都浮现出来了一抹看起来非常狰狞的笑容，就仿佛是几头凶狠的野兽似的。
　　赵政自然注意到了这一点，不过在这个时候，赵政面对凶神恶煞的乌苏神将以及他属下的四大金刚，嘴角却是浮现出来了一抹非常平淡的笑容，没错，此时赵政脸上浮现出来的这个笑容，真的是轻松又平淡，有一说一，这个给人感觉，真的挺不可思议的。
　　毕竟在旁人看来，赵政这样的小身板，在面对乌苏神将以及他属下四大金刚任何一个的时候，都实在是太吃亏了，双方之间，似乎根本就不在一个量级上啊.
　　如果换做是一般人的话，处于这种情况之下，面对凶神恶煞的乌苏神将以及他属下的四大金刚，恐怕早就恐慌的不知道该怎么办好了，但是看赵政的表现，却是浑不在意一般。
　　而像赵政这样的表现，真的是太不一般了，现在就是这样的状况，而在这个时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，在看到赵政这个表现之际，他们的心里面，其实也是有些诧异的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，此时赵政所表现出来的一面，真的是太淡定了，或者用一个更为确切的说法来形容则是会更加恰当一些，那就是此时的赵政，真的是太镇定了。
　　可是按照正常情况来说的话，此时的赵政，不是应该各种忌惮和害怕才对嘛？为什么他会表现的这么镇定呢？这样的状况，明显就很不合理啊。
　　没错，此时的乌苏神将，以及他属下的四大金刚心里面，的确冒出来了类似于这样的想法和念头，但是很可惜，像乌苏神将他们这样的人，向来都不会多想什么。
　　在他们看来，自身强大的力量，这就是最大的筹码和底气，至于其他阴谋诡计之类的东西，则是根本不被他们放在眼里，关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，就如同之前所提及的那样，就算是乌苏神将他们都已经意识到了不同寻常之处，但他们也不会多想什么。
　　而现在就是这样的情况，面对这样的状况，乌苏神将以及他属下的四大金刚，仅仅不过是心里面略微诧异了一下，然后就不去多想什么了。
　　对于他们这样的人来说，根本就不喜欢花费脑细胞，去想这些让他们无比头疼的事情，在这个时候，似乎还是用拳头来说话，让人更加舒服一些。
　　而在眼下这个时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，当他们心里面涌现出来类似于这样的想法和念头之际，这让他们身上那股凶神恶煞般的气息，一下子变得更加强烈起来。
　　其实说起来，乌苏神将以及他属下的四大金刚，还挺喜欢这种硬骨头的，毕竟这个东西该怎么说呢，之前在机场，乌苏神将他们受到赵政的误导，然后按着龙傲天这个倒霉鬼暴揍的时候，刚开始，龙傲天心里面就很不服气，一度表现的非常强硬。
　　最后结果是怎么样的，自然是不言而喻，当时乌苏神将以及他属下的四大金刚，就对龙傲天这个气运主角的硬气表现感到兴奋了。
　　然后他们揍龙傲天这个气运主角的时候，一下子来得更加有劲了，其实说起来，此时也是类似于这样的情况，现在当乌苏神将以及他属下的四大金刚，见到了赵政现在的这样表现之际，在他们有限的大脑当中，就自然而然的认为，赵政是一个硬骨头。
　　不过话说回来，昨天晚上的时候，赵政这个小白脸，似乎也表现的挺硬气。
　　明明都已经被他们揍成猪头了，却还敢主动挑衅他们。
　　而今天他虽然呈现出一副没有受伤的样子，但竟然还表现的这么硬气，嗯，这样的硬骨头，是真的让人期待啊。
　　此刻，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们相互对视一眼，一个个脸上都浮现出来了分外狰狞的笑容，一个个摩拳擦掌的上前，就这么把赵政给团团围住了。
　　面对这样的状况，旁人都已经害怕的不知道怎么办了，偏偏在这个时候，赵政表现的却是依旧非常平静淡定，甚至就连他嘴角浮现出来的笑容都是如此。
　　“你这个小白脸，看来昨天晚上那顿揍让你没长记性啊，既然这样的话，那就没有什么太多好说的了，今天你家爷爷们倒要看看，你这个小白脸的骨头究竟有多硬。”.

 第一千五百二十二章：差距对比
     　　此刻，乌苏神级以及他属下的四大金刚，就这么一脸狞笑的看着赵政，而后在下一瞬间，数个如同铁锤般的拳头，就这么如同雨水一般，朝着赵政轰击过来。
　　必须得承认，乌苏神将以及他属下四大金刚虽然没有什么太多的脑子，但或许正是因为他们有着类似于这样秉性的缘故，乃至于让他们在武道方面，有着远超常人的天赋。
　　而现在他们所展露出来的实力，就非常的强悍，短短一瞬间罢了，乌苏神将和他属下四大金刚，就非常默契的出手，这一个个拳头当中，都蕴含着无比庞大的力量。
　　要是普通人在这恐怖的拳头面前，基本上没有什么太多好说的，恐怕一拳都支撑不住，就当场无了，但是很可惜，此时乌苏神将他们所针对的人乃是赵政。
　　而且还是赵政本尊，根本就不是昨天乌苏神将他们暴揍的那个冒牌货龙傲天。
　　虽然在边疆战神世界当中，龙傲天才是当之无愧的气运主角，不管是做什么事情，都顺风顺水，而且各种各样的反派人物，在龙傲天这个气运主角面前，不管他们的实力背景有多么的强大，到了最后，基本上都会沦为龙傲天的跳板。
　　但是在这个现实世界当中，与赵政相比，必须得承认，龙傲天这个气运主角，他属实差了不少，而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了。
　　赵政本尊的实力之强大，根本就不是龙傲天这个气运主角所能够相较的，而赵政在明明知道乌苏神将以及他属下的四大金刚就在这里，然后就这么带着冷魅儿和芙蓉两女直接赶到了这里，这样做，可不是说赵政故意来到乌苏神将他们面前找揍还是怎么样。
　　赵政才不会这么犯贱呢，之所以会这样，无非是因为赵政对于自己的实力，有着非常强烈的信心罢了，说的简单直白一些，那就是赵政既然敢来到这里，就表明在他的内心深处，根本就不忌惮和害怕乌苏神将以及他属下的四大金刚.
　　对于赵政而言，虽然乌苏神将本身就已经相当于是大宗师级别的强者了，而他属下的四大金刚，在精妙配合之下，也足以展露出堪比大宗师级别的强大力量。
　　但是这个东西该怎么说呢，就拿境界来说，有一说一，此时赵政的实力境界，其实就是处于大宗师级别的程度罢了，关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为就算是赵政自己的心里面，也非常承认这一点。
　　而除此之外，还有一点也非常关键，那就是说起来，赵政与龙傲天这个气运主角，以及乌苏神将这个没有什么脑子的蠢货相比，都是处于大宗师级别。
　　但必须得承认的一点是，就算是自身实力境界都处于这个阶段，不过大宗师和大宗师是不一样的，至少在战力方面来说是这样的，如果说，大宗师级别的强者，是分化为一到九级的话，那就没有什么太多好说的了，龙傲天如此糟糕的状况，通过施展巫术置换手段，最后灵魂落到了赵政的身体上，在这种情况之下，龙傲天的实力，大概相当于大宗师一级的程度。
　　而乌苏神将呢，讲真，乌苏神将这个大老粗，他的修炼天赋，是真的没得说，现在以乌苏神将的整体实力而言，绝对达到了大宗师三级左右的程度。
　　至于说到乌苏神将属下的四大金刚，他们在通过精妙的配合手段，所能够激发出来攻势威能力量，也能够达到大概二级左右的程度，就这方面而言，同样没有什么太多好辩驳和质疑的，也就是说，如果让四大金刚与昨天晚上的龙傲天对上的话，光是凭借他们所拥有的战力，也能够将龙傲天给轻易的揍趴下。
　　没错，这就是乌苏神将以及他属下四大金刚所拥有的实力以及战力了，在这个世界当中，这等级别的战力，真的已经算是非常强大的了。
　　毕竟这个世界的体系规模，其实是非常有限的，而且从综合来讲，边疆战神世界实际上更多的是一个现代都市类型的世界，不夸张点来说，像这种规模级别的世界，在无数世界里面，属实已经算是垫底一类的存在了。
　　毕竟现在这个世界，从整体上来看的话，所走的显然是一条科技发展路线，但是与真正的科技发展文明为主体的世界相比，还是有着非常巨大的差距。
　　关于这一点，以及这样的说法，可是一点都不带夸大的，因为这个东西该怎么说呢，边疆战神世界的规模体系，与其他世界相比，差距就是这么大。
　　毕竟在边疆战神世界当中，科技发展水平，连这个星球都没有冲出去呢，试想一下，在这样的情况当中，就更不要说是冲出星系以及星域，然后和整个浩瀚宇宙接轨了。
　　这完全就是两个截然不同的概念好不，赵政对边疆战神世界的剧情这么熟悉，他当然知道，边疆战神世界的规模体系，究竟是怎么样的。
　　而在这种情况之下，必须得承认，此时乌苏神将，以及他属下四大金刚，还有实力达到大宗师级别的龙傲天，他们的实力以及战力，真的已经算是非常强大的存在了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，以他们的实力而言，在普通人面前，的确能够达到这样的高度，但要是说在赵政面前的话，很明显，还差的远呢。
　　就如同前面所提及的那个大宗师级别分化来看，如果说，龙傲天这个气运主角，在通过施展巫术置换手段，让自己的灵魂意识，以这样一种极其特殊的方式，进入到了赵政的身体里面以后，他所能够发挥出来的战力，达到了相当于大宗师级别一级的程度。
　　那么如今赵政所拥有的实力，他则是至少达到了九级的级别，要知道，这个说法，同样是一点都不带夸张的.

 第一千五百二十三章：极限闪躲
     　　没错，同样是大宗师级别的实力，现如今赵政与乌苏神将以及他属下的四大金刚相比，就是有着如此巨大的差距，只不过这个东西该怎么说呢，像这样的差距，乌苏神将与他属下的四大金刚心里面，压根都不知道。
　　毕竟昨天晚上的时候，乌苏神将他们才把赵政按着暴揍了一通，现如今不过是过了仅仅一天时间罢了，说句大实话，如果说，就是过了这么一天，然后赵政的实力，就有了如此翻天覆地般的巨大变化，这样的状况，乌苏神将与他属下四大金刚，是无论如何不能相信的。
　　也正是因为这个缘故，所以此时乌苏神将以及他属下四大金刚，一脸狞笑的朝着赵政这边围过来的时候，基本上没有什么太多好说的。
　　因为他们此时心里面，根本就没有半点压力可言，毕竟对于他们来说，赵政就是一个微不足道的手下败将，此刻暴揍这么一个手下，还不是一个轻轻松松的事情嘛？
　　抱着类似于这样的想法和念头，接下来便没有什么太多好说的了，乌苏神将以及他属下的四大金刚，此时便非常默契的动了起来，他们这一动的时候，身上当即就奔腾出来了十分强大的气息，毕竟乌苏神将自己就是大宗师级别的强者。
　　至于他属下的四大金刚，实力虽然没有达到大宗师级别强者的程度，但是在他们的默契之下，所能够发挥出来的战力，也属实能够达到这样的高度。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，现在就是这样的情况。
　　原本在乌苏神将以及他属下四大金刚的想像当中，认为激发出来了如此强悍的战力以后，便能够轻而易举的将赵政给放倒在地，就如同昨天那样的情形一般。
　　但是当他们这波恐怖围殴攻势激发出来了以后，乌苏神将以及他属下的四大金刚，这才不可置信的瞪大了眼睛，一个个脸上浮现出来了仿佛见了鬼般的惊诧表情。
　　没办法，在眼下这个时候，他们不惊诧实在不行，毕竟这个东西该怎么说呢，明明此刻乌苏神将以及他属下四大金刚，都已经把赵政给团团围住了，在这种情况之下，他们五个大强者，一起对着赵政又是出拳又是出脚的，按照正常情况来说，应该必中才对.
　　毕竟此时他们把赵政给团团围住以后，赵政本身就相当于处在一个非常狭小的空间内。
　　而在这种情况之下，乌苏神将他们觉得，就算是闭着眼睛挥舞拳头，也能够将赵政给击中才对，可是当他们这一轮拳脚，一起朝着赵政身上招呼过去了以后，乌苏神将以及他属下的四大金刚，却是愕然发现，他们的拳脚都落空了，根本就没有打中赵政。
　　只是这怎么可能啊，面对如此奇诡的状况，说句大实话，在眼下这个时候，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们简直都不敢相信自己眼睛所看到的东西了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，明明在他们心里面，必定击中的局面却是并没有出现，而赵政这个在他们眼中看起来着实可恶的小白脸，却是在这么短短一瞬间内，展露出来了一些非同一般的能力，而像这样的能力，说句大实话，让乌苏神将他们乍舌不已。
　　他们根本就想像不出来，赵政究竟是怎么做到这一点的，毕竟对于乌苏神将他们而言，此时赵政所做到的这个事情，实在是太不可思议了，让他们根本没办法接受。
　　只不过这个东西该怎么说呢，眼下这个事实，都已经摆在面前了，而在这种情况之下，就算是他们心里面再怎么不能接受也无济于事。
　　“哎呀？没想到啊，你小子竟然还有一些门道，昨天晚上怎么没见你有这样的发挥？”
　　“你家爷爷倒要看看，你这个小白脸躲过一次难不成还能躲过两次？都别愣着，给我上，狠狠的揍这个该死的小白脸。”
　　愣神过后，乌苏神将直接挑起了眉毛，直接对着赵政就叫骂起来，不得不承认，这样的反应，才是乌苏神将这种性格之人，应该拿出来的反应，没错，此时的乌苏神将，以及他属下的四大金刚，他们脸上浮现出来的狞笑，看起来真的是更加狰狞了。
　　与此同时，更是有一股凶神恶煞般的气息，从他们五个人的身上透露了出来，没办法，此时赵政的这番惊艳表现，属实把乌苏神将以及他属下的四大金刚给震惊到了。
　　而他们几个在被震惊到的同时，心里面那股桀骜不驯的心态，也被彻底激发出来了。
　　还别说，对于乌苏神将以及他属下四大金刚而言，他们几个基本上就是那种各种不服的性格，尤其是见到赵政这番表现以后，一个个戾气更加强烈了。
　　话音落下之际，数个铁锤般的拳头，还有带着呼呼风声的大脚，就这么朝着赵政的身上招呼过来，见到这一幕场景，冷魅儿和芙蓉这两个大美女，直接震惊的捂住了嘴巴。
　　她们的脸上，流露出了万分担忧的神色，有心不顾风险想要上前阻止，但却被赵政给叫住了，赵政可不希望她们上来添乱。
　　“你们都站着不要动，这几个废物伤不到我，交给我解决就好。”
　　赵政此时脸上的神色，依旧十分平静，开口说这番话之际，他的身体，突然就以一种十分怪异的姿态扭曲起来，细细一看之下，便可以见到，随着赵政这般姿势诡异的扭动身体，而后乌苏神将，以及他属下四大金刚对着赵政挥动过来的拳脚，竟然奇迹般的被他躲避过去了。
　　必须跌承认，这一幕场景，落在众人的眼中，实在是太震撼了，简直就如同变魔术一般，或者是仿佛提前模拟练习好的动作似的，让一众围观的人心里面，都涌现出来了很是不可思议的感觉，不知道赵政是怎么做到的.

 第一千五百二十四章：都放倒
     　　毕竟有一说一，此时所呈现出来的场景画面，所带来的冲击力，真的是太强烈了.
　　此时乌苏神将以及他属下的四大金刚，就这么紧紧围住赵政，五个身材壮硕的如同铁塔般的大汉，把一个人围在中间进行围殴，要知道，这个空间，可是非常狭小有限的。
　　尤其是在这个过程当中，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们一上来就是一起出手，正所谓乱拳打死老师傅，一般在这种情况之下被围殴，是少不了要挨几下的。
　　可是现在，所呈现出来的这个状况，却是非常的诡异，完全违背了这个通俗的常理。
　　究其原因，就是因为此刻赵政在乌苏神将以及他属下四大金刚的这番围殴之下，虽然没有还手，但他以一种非常特殊奇诡的方式，扭动着自己的身躯。
　　并且在这个过程当中，说句大实话，赵政扭动身躯的浮动，真的不算大，甚至给人感觉，就好像是在原地微调似的，可就是在这种情况之下，却是有非常诡异的状况出现了。
　　如同灵蛇般扭动身躯的赵政，他浑身上下好像都长了眼睛似的，并且精准的找到了一个时间差，在这个时间差之下，便没有什么太多好说的了，在这极短的时间内，乌苏神将以及他属下四大金刚，对赵政激发出来的如同雨点般的攻势，就这么被他都给尽数躲避过去了。
　　尽管说起来，此时赵政的这个表现，真的很不可思议，但这个东西该怎么说呢，乌苏神将以及他属下的四大金刚，本身就是五个浑人，他们才懒得去想太多东西，见到赵政竟然拿出了这么奇异的表现，乌苏神将他们很是震惊的同时，再度挥动拳脚，对着赵政击打过去。
　　并且一个个使用的力道还都不小的样子，反正就如同前面所提及的那样，昨天晚上的实话，乌苏神将以及他属下的四大金刚，才把赵政给暴揍了一通，他们才不相信，只不过是过去了短短一天的时间，赵政就能够反过来暴虐他们。
　　在乌苏神将以及他属下四大金刚看来，这压根就是一件不可能的事情，所以便没有什么太多好说的了，在这种情况之下，乌苏神将以及他属下的四大金刚，此时便都动了起来。
　　他们挥动拳脚的时候，使用的力度非常大，在他们看来，只要成功命中滑溜的赵政，那就不会有什么意外状况出现了，必然能够轻轻松松的将这个家伙撂倒。
　　只不过这个东西该怎么说呢，正所谓希望越大失望越大，此时这个事情的发展方向，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚来说，其实就是这样的。
　　他们在这个时候，越是想要击中赵政，而在赵政滑溜的闪动之下，却越是击不中，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，因为这样的状况，直接就让乌苏神将以及他属下的四大金刚，情绪直接变得格外暴躁了起来。
　　说到底，乌苏神将以及他属下的四大金刚，其实就是五个莽夫，像他们这样的莽夫，其实说白了，情绪都很不稳定，往往很容易就会暴躁起来，此刻他们仅仅不过是没有打中赵政罢了，但这样的事情，对于乌苏神将他们而言，则是一件让他们非常不爽的事情。
　　这样一来的话，乌苏神将以及他属下四大金刚的情绪，便理所当然的暴躁起来，不仅暴躁，他们还非常的愤怒，一个个愤怒的咆哮着，变得越发凶神恶煞。
　　尽管说起来，处于极端暴怒状况下的乌苏神将，以及他属下的四大金刚，带给人的感觉，真的非常恐惧和害怕，毕竟他们的身材都非常壮硕，看着就有极大的震慑力。
　　而在正常情况之下，像这样的凶汉，一般普通人在见到了以后，都是主动退避的，而现在的赵政，就被五个如此凶神恶煞的汉子暴怒围住，这样的场面，让不少人心里面为赵政担忧不已，毕竟与乌苏神将以及他属下四大金刚对比，赵政看起来实在是太单薄了。
　　这两者之间，看着就根本不在一个层面上，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个视觉冲击力，的确来的这般强烈。
　　只不过这个东西该怎么说呢，看待一件事情的时候，永远不能只看表面。现在就是这样的状况，乍然一看的话，赵政在乌苏神将以及他属下四大金刚的围堵之下，仿佛陷入到了龙潭虎穴一般，可谓是危险万分。
　　但实际上却根本不是这样的，毕竟当乌苏神将以及他属下的四大金刚，围成一团，对着赵政挥动拳脚的时候，却是从头到尾都没有伤到赵政半分。
　　赵政的身影，分外的灵动，与之相比，乌苏神将以及他属下的四大金刚，虽然看起来给人一种好像很是凶神恶煞的感觉，但却分外的笨拙。
　　这当然不是赵政想要的全部效果，赵政这样扭动着身躯，完美的避开了乌苏神将他们的攻击同时，终于决定要反击了。
　　反正在旁人看来，此时赵政反击的时候，整个人的举动，同样十分简单便捷，就是没有什么花哨的抬起手臂挥动拳头，然后便是砰的一声，然后直接一拳砸中一人。
　　在赵政这一拳轰击之下，被砸中这人直接倒飞了出去。
　　然后紧接着，赵政顺势抬起肘部，朝着侧边又挥动了一下，毫无疑问，当即就有一个倒霉鬼被赵政给击中了面部，便又直接倒飞了出去。
　　但这还没有完，因为接下来赵政的一系列动作，看在旁人眼中，简直如同水到渠成一般，基本上都没有花费什么太大的力气，一下接一下，仅仅不过数次过后，包括乌苏神将在内的五个铁塔般的壮汉，就这么直挺挺的倒在了地上。
　　尤其是赵政在做这个事情的时候，整个人看起来分外的从容淡定，给人一种十分轻松惬意般的感觉.

 第一千五百二十五章：心理压力
     　　此时，当赵政以这样的方式，把乌苏神将以及他属下四大金刚，都给放倒在地上之际，这个包厢里面围观的众人们脸上，顿时都流露出了瞠目结舌的神色。
　　他们实在都太震惊了，毕竟这个东西该怎么说呢，就拿身材对比来说，这个差距真的是太大了，乌苏神将以及他属下四大金刚，一个个壮硕的如同铁塔一般.
　　反观赵政这边，看起来文质彬彬的，结果谁能想到，赵政的战力，竟然这么彪悍。
　　就这么简简单单的把乌苏神将以及他属下四大金刚都给放倒了。
　　冷魅儿和芙蓉两女，在看向赵政的时候，眼神当中也是异彩连连，有一说一，此时这样的状况，属实是她们两个在此之前没有想到的局面。
　　之前的时候，看到乌苏神将以及他属下四大金刚把赵政围在中间，那凶神恶煞般的气息，让冷魅儿和芙蓉两女看了以后，心里面涌现出了无比担忧的神色。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，赵政不去理会周边众人心里面是怎么想的，看着倒在地上不断呻吟，且满脸震惊的乌苏神将以及他属下的四大金刚，赵政嘴角泛出一抹轻笑，他直接拿出手机，输入一串号码拨了出去。
　　赵政拨通的这个号码，正是龙傲天这个气运主角的手机号。
　　对于赵政而言，这倒是一个挺不错的机会，反正乌苏神将以及他属下四大金刚，都是龙傲天的人，现在乌苏神将他们来赵政的地盘闹事儿，赵政当然不是错失这个机会。
　　电话很快接通，龙傲天这个气运主角无比阴沉的声音传了过来。
　　“是龙傲天吧，我是赵政，给你发个地址，你待会过来一趟，如果不来，后果自负。”
　　赵政接着说了这家娱乐场所的地址，然后就顺势挂断了电话，龙傲天拿着被挂断的电话，不由得愣了愣，脸上也随即浮现出来了一抹疑惑，搞不懂赵政怎么会有自己的号，还特意给自己打了这么一个莫名其妙的电话。
　　此时，对于龙傲天这个气运主角而言，接到了赵政打过来的电话以后，他心里面的第一反应，便寻思着是不是发生了什么事儿，要不然的话，赵政干嘛突然给自己打电话？
　　只不过说句大实话，在这个时候，龙傲天这个气运主角，根本就想不出来，自己跟赵政有什么可交集的地方，想了想以后，龙傲天的心里面，又冒出来了一个想法，那就是决定不搭理赵政，只是当他心里面做出这个决定之际，却又莫名的不太安宁。
　　必须得承认，这样的状况，在龙傲天这个气运主角的身上，真的是很少出现，在此之前的时候，龙傲天的身上，并没有出现过这样的状况，而现在，明明他都已经做出来了决定，那就是不去搭理赵政，但是当他做出来了这样的决定之际，心里面不但没有安宁，反而还有些不安，有一说一，这样的状况，让龙傲天的心情顿时变得很不爽。
　　他觉得在眼下这个时候，赵政这个该死的混蛋，一定是掌握了一些东西，只不过他想不出来，赵政究竟是抓到了什么把柄，最为关键的一点是，现在龙傲天一想起赵政，他的心里面，就不受控制的会涌现出一股莫名的恐惧之情，这个真的是太操蛋了。
　　明明在此之前的时候，对于龙傲天而言，根本就不把赵政给放在心上，可是现在，当发生了这么多的事情以后，现如今龙傲天在想到赵政的时候，心里面竟然会涌现出恐惧心思。
　　必须得承认，这样的事情，发生在龙傲天这样的气运主角身上，属实算是一件很不可思议的事情，而且这个反转，来得实在是太大了，这让龙傲天的心里面，属实有些不能接受。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然龙傲天的心里面恨不能接受这一点，但是在当前这种状况之下，这个事情，早已经完全不受他的控制了。
　　而在这种情况之下，龙傲天也清楚的知道，他在对待的赵政的态度上，的确发生了翻天覆地般的巨大变化，而面对这样的状况，龙傲天都不知道该说什么好了。
　　当然了，现在也不是考虑这些东西的时候，龙傲天的心里面，明明都已经做出了决定，并且非常努力的想要把这个事情给抛在脑后，但他也不知道怎么回事儿，又或是自己究竟发什么疯，在他的脑海当中，总是不由自主的浮现出来电话里赵政所说的那番话。
　　什么不来后果自负之类的话语，这些话，就如同魔咒一般，在龙傲天这个气运主角的脑海当中不断回荡起来，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了。
　　这让龙傲天的脑门上，不由得泛起一阵青筋，他的心情，一下子变得无比糟糕。
　　“该死的，这到底是怎么回事儿，赵政这个该死的混蛋，他不过是给我打了一个电话罢了，根本就没必要去想这方面的东西。”
　　龙傲天的心里面，不断对自己暗示着，但却根本没有起到什么太大的作用。
　　因为他越是在心里面这样暗示自己，结果他脑海中这方面的东西，就来得愈发强烈，面对这样的状况，这让龙傲天这个气运主角顿时变得更加恼怒了。
　　在这个时候，龙傲天这个气运主角的内心深处，直接涌现出来了一股十分强烈的戾气。
　　他也不知道该说什么好，反正在眼下这个时候，龙傲天觉得自己本就十分糟糕的心情，因为赵政的这个电话，顿时变得更加糟糕了。
　　“真是混蛋啊，太该死了。”
　　“如果我不去的话，赵政这个该死的混蛋，他会不会以为我这是怕他了？”
　　“只不过我究竟在忌惮什么？难不成我真的害怕赵政这个混蛋吗？不可能，绝对不可能，赵政虽然实力比我料想当中的更强大，但我没必要害怕他。”.

 第一千五百二十六章：纠结
     　　龙傲天这个气运主角，心里面泛起类似于这样的想法和念头，不由得攥紧了拳头，脸上满是阴霾，在这一刻，他的心情，简直糟糕到了极点。
　　要知道，像这样的状况，要是换做在此之前的时候，根本就不会在龙傲天这个气运主角身上发生，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天身为气运主角，往常不管干什么事情，基本上都是顺风顺水的，基本上不会遇到什么太大的阻碍。
　　而这番话的另外一层意思，其实说的简单直白一些，无非就是龙傲天这个气运主角，在此之前的时候，根本就没有出现过眼下这种自我怀疑的情况.
　　由此可见，这段时间内，龙傲天与赵政交锋以后，对他造成的冲击力，究竟有多强烈了。
　　就这么短短几天时间，之前自信无比的龙傲天不见了，尤其是当某些事情，与赵政有关联以后，龙傲天心里面第一个冒出来的念头，却并不是说怎么信心满满的做好这个事情，而是下意识的生出了怀疑心思，必须得承认，这样的状况，对于龙傲天而言，真的太糟糕了。
　　实际上在这个时候，龙傲天这个气运主角的心里面，也已经意识到了问题所在，他知道这个东西，究竟预示着什么，只不过这个东西该怎么说呢，就当前这种状况而言，就算是龙傲天这个气运主角的心里面，已经算是提前意识到了问题，也没办法改变。
　　谁让赵政带给龙傲天的影响，实在是太大了，如果光是影响大的话也就算了，但问题是，当龙傲天来到这座城市，与赵政开始交锋以后，他基本上不管做什么事情，但凡是这个事情跟赵政牵扯上一些关系，那么基本上用不着多说什么，到了最后，吃亏的肯定是龙傲天。
　　而像这样的事情，如果只是发生一次两次的话也就算了，但问题是，现在像这样的事情，不止一次的发生，连续不断的打击，都让龙傲天这个气运主角心里面有阴影了。
　　也正是因为这个缘故，所以当赵政那边挂断电话之后，龙傲天的心里面，才会不由自主的去想这么多的东西，这个根本就不受他的控制。
　　其实说的简单直白一些，无非就是因为对于龙傲天这个气运主角而言，在他的心里面，就已经把赵政当成绝世大敌来看待了。
　　就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，龙傲天自己也不知道怎么回事儿，明明最开始的时候，赵政在他眼中，就是一个微不足道的纨绔子弟罢了。
　　说句大实话，刚开始的时候，龙傲天的确不怎么把赵政给放在心上，但是现在就有些不太一样了，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角，刚来到这座城市的时候，赵政的打破次元壁系统还没有完成重启呢，在那个时候，龙傲天还是正儿八经的气运主角。
　　但是当打破次元壁系统重启完毕以后，赵政重新回到了这个起点，龙傲天这个气运主角就比较悲催了，而眼下就是这样的情况，面对这样的状况，龙傲天自己心里面也很无语。
　　而现在就是这样的情况，反正不管怎么说，此时龙傲天这个气运主角，他的心里面，真的是万分的纠结，按照龙傲天自己心里面最开始的想法，他是真的不想去管赵政这个电话。
　　但是没办法，现如今龙傲天实在太重视赵政了，乃至于当他心里面都已经有这种想法了，却又不经意间变得徘徊不定起来，面对这样的状况，这让龙傲天这个气运主角的眉头，直接拧成了一个疙瘩，这样的感觉，真的是太糟糕了。
　　最终，在迟疑了片刻以后，龙傲天猛的一咬牙，他决定去赵政说的那个地方去看看，他倒要看看，赵政这边究竟在搞什么名堂，说句大实话，龙傲天倒是不担心自己会有什么危险。
　　虽然说起来，龙傲天自己心里面也清楚，赵政这个家伙，如今的实力，根本就不是他所能够抗衡的，说的不夸张一些，如果赵政真的对龙傲天动了杀心的话，龙傲天觉得以自己当前无比糟糕的状态而言，根本就没办法抵挡。
　　之前龙傲天刚从边疆战场下来的时候，便没有什么太多好说的，那个时候龙傲天这个气运主角，就受了不轻的伤，至于现在，经过昨天晚上发生的那个事情以后，龙傲天现在身体里面的状况，属实变得更加糟糕了，他的实力更弱了。
　　而在这种情况之下，面对赵政，龙傲天非常清楚的知道，自己是一点机会都没有。
　　但是龙傲天也不清楚，赵政那边究竟是怎么样的状况，明明两人之间的关系，已经完全可以同敌对来形容了，而且赵政有如此强大的实力，并且在这座城市当中，还有着这么大的势力，在两者因素结合之下，赵政完全可以去击杀龙傲天的。
　　反正扪心自问，如果像这样的局面翻转一下的话，基本上没有什么太多好说的，龙傲天觉得自己如果占据这么多优势的话，他肯定会毫不犹豫的击杀赵政的。
　　但是现在看赵政这个架势，很明显，他并没有这方面的意思，毕竟白天的时候，龙傲天这个气运主角，为了验证一些东西，特意去寻找了赵政。
　　其实说句大实话，在那个时候，如果赵政对龙傲天动了杀心的话，他完全可以在那个时候，将赵政给直接解决掉，毕竟龙傲天的实力，与赵政相比，属实有着不小的差距。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，就连龙傲天自己心里面，也非常认可这一点，但龙傲天属实有些搞不懂，赵政不知道抽什么疯，根本就没有要击杀自己的意思。
　　这样一来的话，那么龙傲天这个气运主角，就没有什么好担忧的了，无非就是走一趟罢了，他倒要看看赵政想要干什么.

 第一千五百二十七章：错误的打开方式
     　　做出了这个决定以后，龙傲天这个气运主角便也不再继续耽搁了，而是直接出发。
　　没过多长时间，龙傲天就来到了赵政所说的这家娱乐场所，看到这里的环境，这让龙傲天的眉头不由得皱了一下，他当然能够看的出来，这里就是赵家的一处产业。
　　毕竟在来到这座城市之前，为了完成背后神秘组织的任务，龙傲天也暗地里做了不少工作，其中一项工作，就是调查这座城市的势力分布。
　　而赵家可是这座城市四大家族之首，这样一来的话，便没有什么太多好说的了，关于赵家名下的产业以及其他情况，可以说龙傲天这个气运主角的心里面十分清楚.
　　甚至不要说是赵家了，这座城市的另外三大家族，以及其他有影响的势力状况，龙傲天心里面都非常清楚，由此可见，在来这座城市的时候，龙傲天属实做了不少功课。
　　原本按照龙傲天这个气运主角的计划，自己在来到这座城市以后，所做的一切事情，都应该非常顺利才对，但是现在所发生的一系列事情，说句大实话，对他的打击，属实有些大。
　　此时就是这样的情况，龙傲天站在这间娱乐场所门前，稍微愣神片刻后，这才轻吸了一口气，直接走了进去，很快来到二楼，然后龙傲天就见到了赵政，冷魅儿，芙蓉几人。
　　另外还有几个娱乐场所的工作人员也在这里守着，龙傲天在见到赵政的时候，心里面直接涌现出来了一股很是不爽的情绪，如果有可能的话，他是真的想现在就把赵政给挫骨扬灰。
　　只不过很快，龙傲天这个气运主角就压下了心头颇为烦乱的思绪，转而看向了站在赵政身侧的冷魅儿和芙蓉两女，必须得承认，关于冷魅儿和芙蓉这两个大美女的魅力，根本就不需要去多说什么，从龙傲天见到她们两个，眼睛都直了上，就足以彰显出一切了。
　　而在这种情况之下，龙傲天的心，狠狠的抽动了两下，他就这么盯着冷魅儿看看，又盯着芙蓉看看，眼睛里面，透露出来了一股十分隐晦的光芒。
　　在边疆战神世界里面，龙傲天这个气运主角，本身就不是什么闲得住的主儿，基本上看到身材颜值出众的大美女，都要想方设法的追到手。
　　现如今在这个现实世界当中，龙傲天的爱好并没有发生改变，尤其是在来到这座城市以后，龙傲天就已经跟冷魅儿接触过一段时间了，原本在龙傲天强大的气运主角影响之下，他已经跟冷魅儿的接触有了一些进展了，但是随着赵政的出现，这一切都直接打了水漂。
　　现在冷魅儿出现在赵政身侧，就是一个明证，有一说一，当龙傲天看到冷魅儿和芙蓉这两个大美女，这么亲近的出现在赵政身边的时候，他的心里面，直接涌现出来了一股无名怒火。
　　没错，看到这么一副场景，龙傲天的心情，真的是太糟糕了，他是真的很愤怒。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天的心情再怎么愤怒也无济于事，毕竟现在这样的事情都已经发生了，如果换做是普通人的话，或许还会沮丧或者其他什么的。
　　但不可否认，龙傲天这个家伙，身为边疆战神世界里面的气运主角，他在情绪控制方面真是没的说，此刻他很快就压下了心头涌现出的愤怒情绪，在这个事情上，龙傲天决定一步一步来，至少在当前状况之下，与赵政相比，龙傲天清楚的知道，自己是处于劣势的。
　　而当龙傲天这个气运主角明白这一点之际，他当然不是鲁莽行事，在龙傲天的心里面，已经暗自做出了一个决定，那就是赵政绝对不能留，而像冷魅儿，芙蓉这等级别的大美女，他必然不会错过，这种级别的大美女，就该自己拥有才对。
　　心里面做出来类似于这样的想法和决定之后，龙傲天这才嘴角上扬，对着冷魅儿以及芙蓉这两个顶级大美女轻轻笑了笑。
　　有一说一，如果换做是平日里正常情况下的龙傲天，当他对异性流露出这样笑容之际，基本上没有什么太多好说的，必然会有极大的魅力，毕竟身为气运主角，说句大实话，龙傲天这个家伙的底子是真不错，尤其是他身上的气质很不一般，给人一种很出众的感觉。
　　但是请注意，这不过是正常情况下的说法罢了，原因就是此时的龙傲天，他一点都不正常，龙傲天现在脑袋完全就是一个肿胀的猪头，眼睛都眯成了一条缝，这样的外貌，此刻只能用狰狞和恐怖来形容了，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　偏偏龙傲天这个家伙，见到了大美女之后，就好像是忘了这茬似的，直接习惯性的释放自己的魅力，结果直接释放到了臭水沟。
　　冷魅儿和芙蓉两个顶级大美女，当然注意到了龙傲天这个眼神，她们两个当即就皱起了眉头，如果光是皱起眉头也就算了，但问题是，在这个时候，冷魅儿和芙蓉竟然还不约而同的流露出来了一抹颇为嫌弃和厌恶的神色。
　　龙傲天这个时候，眼睛虽然眯成了一条缝，但他可没有瞎，对于冷魅儿和芙蓉两女脸上浮现出来的不加遮掩的厌恶和嫌弃神色，自然被他第一时间给捕捉到了。
　　必须得承认，当龙傲天这个气运主角，捕捉到了这一点之际，他的心里面，顿时涌现出来了一股非常受伤的感觉。
　　不对啊，这个状况一点都不对，至少跟龙傲天这个气运主角心里面所想的场景，可以说是完全不一样。
　　按照龙傲天的想法，这两个顶级大美女，不是应该被自己透露出来的魅力给折服才对嘛，哪怕是没有马上折服，至少也该主动表现出欣喜情绪啊。
　　毕竟他是如此的风度翩翩，气质还这么出众，怎么会让这两个顶级大美女厌恶呢？.

 第一千五百二十八章：残酷冰冷的现实
     　　在龙傲天这个气运主角看来，这样的状况，严重不应该啊，毕竟他的容貌虽然不算顶级，但身上的气质十分出众，根本不是一般男人所能够相较的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天不管怎么样，都是从边疆战场上下来的，常年铁血杀伐的生涯，光是这一点，就让龙傲天看起来十分特殊了。
　　更何况除此之外，龙傲天本身的实力境界，还达到了大宗师级别的程度，强者的身上，本身就带着一股十分特殊的神韵，这样的神韵，可以用自信来形容，也可以用其他来形容。
　　总而言之，说这么多，就是要表明一点，龙傲天平日的卖相，是真的挺不错的。
　　正常情况下来说的话，龙傲天平时遇到一些异性的时候，基本上没有什么太多好说的，都能够很大的吸引对方的注意力，尤其是龙傲天这个气运主角，稍微表露一些风流倜傥的一面之际，往往会引发出更好的效果，就这方面而言，倒是无需去辩驳和质疑什么.
　　毕竟这可是龙傲天这个气运主角，通过自身亲身经历所达到这一切的，就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，但是眼下这又是怎么一回事儿呢？
　　芙蓉也就算了，毕竟龙傲天不认识芙蓉，跟她也没有打过什么交道，并不知道芙蓉是什么性子，有什么特殊喜好之类的东西。
　　但冷魅儿不一样啊，之前的时候，龙傲天这个气运主角就见过冷魅儿了，并且还与冷魅儿有过一段时间的接触，那个时候，龙傲天可是冷魅儿身边的贴身保镖。
　　在那段接触的日子里，在龙傲天的印象当中，冷魅儿从来没有对自己流露出过像此时这样的厌恶情绪啊，现在这是怎么了？
　　为什么冷魅儿和芙蓉这两女，在见到自己主动释放魅力的一刹那，竟然会不约而同的流露出这么明显的嫌弃厌恶神色，她们流露出来的这个表情神态，说句大实话，让龙傲天这个气运主角看了以后，心里面真的是太不舒服了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角的心情，完全可以用糟糕透顶来形容，他现在的状况，就是不能生气发火。
　　一生气，就下意识的牵动身上伤势，这让龙傲天的胸脯，顿时传来一阵闷疼，然后龙傲天这个气运主角，就一下子反应过来了，再结合眯成一条缝的眼睛，这让龙傲天当即知道，自己当前状况下，究竟是一个怎么样的尿性了。
　　妈的，闹大肿胀的跟猪头没有什么太大的差别，在这种情况之下，哪有卖相好一说，哪有什么风流倜傥一说，这特么就是一个丑八怪啊，一个丑八怪放电，哪个异性能有好感？
　　当龙傲天这个气运主角的心里面，意识到了这一点之际，他的心里面，顿时涌现出来了一股分外难明的复杂思绪，真的是太糟糕了，他怎么激动之下，把这一茬给忘记了。
　　而就在这个时候，却是有让龙傲天更加扎心的状况出现了。
　　“赵政，这人是谁啊，看起来好像是找你的？你们认识吗？”
　　冷魅儿悦耳动听的声音传了出来，龙傲天这个气运主角，在听到冷魅儿所说的这句话之际，他顿时感觉自己好像吞了两只活苍蝇，恶心透顶啊，冷魅儿，这个让龙傲天非常看重的美丽女人，在面对面的情况下，她竟然没有认出自己？
　　哪怕是自己受到了这么大的伤害，脑袋肿胀成了这样，冷魅儿就认不出自己了么？
　　这样的事情，对于龙傲天这个气运主角而言，真的让他心里面很难接受，而他之所以会这么不能接受这一点，说到底，那就是在龙傲天这个气运主角的内心深处，有一个非常强烈想想法和念头，那就是他对自己的看法，是自命不凡的，是孤傲不群的。
　　在龙傲天这个气运主角看来，像他这样的男人，就是人群中的明月，不管走到哪里，都应该备受瞩目才对，就拿冷魅儿来说，她在与自己见面之后，心里面不是应该留下无比深刻的印象才对么，没错，在龙傲天这个气运主角眼中，冷魅儿对待自己的看法就应该是这样的此对，可是现在，两人在面对面的情况之下，冷魅儿竟然认不出自己。
　　试想一下，这样的事情，发生在龙傲天这样自命不凡的人身上，又怎么能接受呢？
　　必须得承认，当龙傲天的心里面，涌现出来了类似于这样的想法和念头之际，现在他的内心深处，突然涌现出来了一股挫败感，而且还是非常强烈的那种。
　　只不过这个东西该怎么说呢，在这种事情上，就算是龙傲天的心里面，挫败感再怎么强烈，也没有什么太大的用处。
　　毕竟现在就是这样的情况，冷魅儿现在的的确确认不出龙傲天，这是一个显而易见的事实，龙傲天即便是心里面有再怎么多的想法，也只能无奈接受这个残酷现实。
　　而现在龙傲天脑袋成了这样，芙蓉对待他的态度，倒是也能让龙傲天心里面接受了，只不过这样一来的话，他心情反而变得更加糟糕了。
　　一想到造成这一切的原因，跟赵政有着最为直接的关系，这就让龙傲天这个气运主角，心里面对赵政的恨意，直接攀升到了一个全新的高度，如果有可能的话，龙傲天这个气运主角，是真的想把赵政给挫骨扬灰才能发泄心头的怨恨。
　　只不过很可惜，不管龙傲天的心里面，类似于这样的想法和念头来的有多么的强烈，都难以办到这一点，谁让他的实力，根本就不是赵政的对手呢，而这个现实，对于当前的龙傲天而言，属实更加的残酷和冰冷。
　　不过龙傲天终究是一个气运主角，他调节自身心态的本事还是很不错的。
　　轻轻吸了一口气，龙傲天便把心头乱七八糟思绪都给甩开了.

 第一千五百二十九章：龙傲天的资本
     　　“冷小姐，我是龙傲天啊，你竟然不认识我了吗？”
　　此刻，虽然龙傲天这个气运主角的心里面，属实非常受伤，但是当他把自身的情绪调整的差不多了以后，这家伙的厚脸皮一面，便直接呈现了出来。
　　尽管现在龙傲天这个气运主角的状况，看起来真的是太糟糕了，但这个东西该怎么说呢，对于有些人来说，他的骨子里面，就有着一种十分特殊的情节。
　　这个所谓的情节，其实简单直白的来说，就是一种自我感觉良好的情节。
　　当然了，对于绝大多数人来说，虽然有这样的情节，但却是根本没有这个资本，往往都不过是自我陶醉罢了，而龙傲天这个气运主角却并不是这样的。
　　至少处于正常状态之下的龙傲天，他就是的确有着能够自我感觉良好的情节资本.
　　关于这一点，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟这其中原因，在此之前的时候，就已经提及过了，而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　此时龙傲天这个气运主角，虽然他的心里面可以说是非常受伤，但是当他对着冷魅儿开口说这番话的时候，龙傲天刻意表现出了非常委屈的一面。
　　没错，这就是龙傲天这个气运主角与异性交往时候的策略之一了，因为在龙傲天看来，绝大多数的女性，天性当中，就带着一股母性，而一个男性，尤其是成年男性，在适当的时候，透露出一股委屈可怜的神态，往往很容易能够激发出来异性身上的这种母性。
　　此时龙傲天这个状态，真的是太糟糕了，脑袋肿成了猪头，这样的情况，简直不能用凄惨两个字来形容了，因为这两个字，都不足以形容出龙傲天这个气运主角此时的状况究竟有多糟糕，在这种情况之下，龙傲天觉得自己如果不好好利用一下简直太浪费时机了。
　　也正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，龙傲天对着冷魅儿开口说这番话的时候，就刻意的透露出来了一股分外委屈的神态，说句大实话，对于自己此时的这番做派，龙傲天这个气运主角的心里面，实际上还是有着一定程度的自信和把握的。
　　这倒不是说龙傲天盲目自信还是怎么样，要是在极其突兀的情况下，在一个完全陌生的异性面前，表露出这样一面，估计人家只会把他当做神经病来看待。
　　当然了，龙傲天这个气运主角，他的身上，本身就有着气运主角光环，还有庞大的气运做支撑，倒是不至于这样，但就算是这样，在陌生异性面前突兀这样做，还是非常不妥。
　　但是冷魅儿不一样啊，至少在龙傲天这个气运主角的内心深处，他是发自心底的认为，冷魅儿不同，之所以会让龙傲天这个气运主角有这样的想法和念头，说到底，还是因为在此之前的时候，龙傲天这个气运主角已经跟冷魅儿有过接触了。
　　并且在龙傲天看来，他在与冷魅儿接触的过程当中，表现的非常不错，而且那个时候，冷魅儿在看向自己的时候，眼神当中透露出来的东西也很不一样。
　　除此之外，龙傲天这个气运主角，之所以会对冷魅儿有这么大的自信，还有一点原因也很关键，这个原因说起来很模糊，总结起来的话，其实也就是两个字，感觉。
　　没错，感觉这两个字，听起来给人一种虚无缥缈的样子，但这个东西该怎么说呢，对于此时龙傲天这个气运主角而言，他自己也不知道怎么一回事儿，每次见到冷魅儿，或者是脑海中浮现出冷魅儿身影的时候，他的心里面，就会涌现出一股非常奇妙的感觉。
　　而像这样的感觉，来的很是莫名其妙，至少龙傲天自己就不知道，为什么会有这样的状况出现，反正他也搞不清楚自己在见到或者是想到冷魅儿的时候，心里面会出现这么大的反应，这个东西，对于龙傲天这个气运主角来说，简直如同深不可测的玄学一般，根本无从把握。
　　不过关于这一点，倒是没有什么太多好说的，因为龙傲天虽然身为边疆战神世界里面的气运主角，但不可否认的一点是，龙傲天这个气运主角，他终归是存在于边疆战神世界的框架当中，并没有从这个大局观里面脱离出来。
　　尽管他的的确确是边疆战神世界里面的气运主角，自身携带着极其庞大的气运，不管做什么事情，都可以说是顺风顺水的，不会有什么太大的阻碍。
　　就这方面而言，是真的无需去辩驳和质疑什么的，因为这个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角，他自己的确难以勘破这一点。
　　更为关键的一点是，就连龙傲天自己都不知道他是气运主角一事儿，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，他在面对冷魅儿这个边疆战神世界里面的第一女主时候，心里面会生出这样特殊的感觉，也就不奇怪了。
　　说的简单直白一些，龙傲天这个气运主角，在见到冷魅儿以后，心里面之所以会涌现出类似于这样的特殊感觉，无非就是男女主之间那股天然的吸引力在作祟罢了。
　　如果放在边疆战神世界原著剧情当中的话，自然不会有什么太大的问题。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天这个气运主角，真的可以用如有神助这四个字来形容，同时，他与冷魅儿短暂的相处当中，也的确让冷魅儿这个高冷女神，对他生出了不一样的情感。
　　但是在现实世界当中，这一切就注定不会存在了，因为赵政出现在了这个现实世界里面，现在姑且不说在这个现实世界当中，龙傲天根本就不是什么气运主角的身份了，就算是，他的气运也根本比不上赵政的好吧.

 第一千五百三十章：挫败
     　　其实这个东西说的不夸张一些，对于龙傲天这样的气运主角而言，他身上最大的依仗，其实说的简单直白一些，就是身为气运主角，所拥有的无比雄浑磅礴的气运。
　　关于这一点，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟气运对一个人来说，真的是太重要了，或许有的人会纠结自身天赋潜力方面的事情，认为一个人天赋潜力才是一切。
　　但是这个东西该怎么说呢，首先一点，天赋潜力方面的东西，本身也是涵盖于气运方面的，一个人出生的时候，天赋潜力如何，是不是先天性的牛逼，这本身就是气运里面的一部分。
　　就算是有人较真，不认同这一点也没有关系，打个最简单的比方，一个人有着非常强悍的天赋潜力，但他在气运方面，却是糟糕的一塌糊涂，那么这个人能发展起来吗？
　　答案当然是否定的，当一个人气运方面非常糟糕差劲之际，不要说是修炼当中会遇到什么奇奇怪怪的门槛了，甚至就是连正常走路和吃饭睡觉的时候，也会霉运连连。
　　这是一个十分现实的状况，换而言之，另外一个人，没有什么天赋潜力，但却有着庞大的气运，那么这个人的未来发展又是怎么样的呢？
　　就这么来说吧，这个人也许在路上大摇大摆走着，然后就会有空不的机缘造化，毫无道理的落在他身上，而在这庞大机缘造化推动之下，纵然是一头猪，也会培养出极其超凡的能力，就更不要说是一个资质愚钝的人了，这方面的例子，属实太多了.
　　正是因为这个缘故，所以对于龙傲天这样的气运主角来说，庞大的气运，所能够影响的东西真的是太多了，当龙傲天身为边疆战神世界里面的气运主角之际，便没有什么太多好说的了，因为身为气运主角，在庞大气运支撑下，龙傲天这个家伙，不管干什么都顺风顺水。
　　而且还是被天地里存在的崇高意志，给直接默认排名第一了，这样一来的话，有谁能够拼得过他？根本就不可能的好不，但是现如今，在这个现实世界里面，赵政所拥有的气运之庞大，却是比龙傲天这个家伙，直接强大了无数倍。
　　而在这种情况之下，还能够有什么太多好说的呢？基本上龙傲天之前所拥有的一些东西，现在基本上已经都被赵政给取代了，毕竟赵政身上的气运主角，实在是太庞大了，比龙傲天也不知道多出了多少倍，这样一来的话，龙傲天在赵政面前倒霉实在不要太奇怪。
　　想爱你在就是这样的情况，赵政的心里面，当然非常清楚这一点，毕竟赵政对于自己的状况本身就非常了解，而且赵政还对边疆战神世界的剧情非常熟悉。
　　在这两者状况结合之下，便没有什么太多好说的了，因为这些东西，能够让赵政对于自身，有一个更好的认知，就这方面而言，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个，本身就是一个十分现实的事情，但是龙傲天这个气运主角就不一样了。
　　说句大实话，龙傲天这个气运主角，对于自身的看法，就是自命不凡的类型，发自心底的认为，这个世界的一切，就该围绕着他来转动才可以。
　　事实上在原本的边疆战神世界当中，以龙傲天这个气运主角的身份，他的确有着这样的待遇，甚至真正的情况，还要比这个说法更加的夸张。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，在赵政面前各种不顺利，也就算一件在正常不过的事情了。
　　但这个东西，还是如同之前所提及的那样，龙傲天自己对于这些并不知道啊，此时他见到赵政，心情真的是太不爽了，尤其是冷魅儿在与自己接触过一段时间的情况下，竟然认不出自己了，这样一来的话，就让龙傲天这个气运主角心里面更不爽了。
　　而在这种情况之下，龙傲天也不知道该说什么好了，他属实有种非常强烈的挫败感，没错，就是挫败，毕竟这个东西该怎么说呢，主要还是龙傲天心里面明白，赵政的实力太强大，比他强大了不止一筹。
　　这个才是让龙傲天这个气运主角，心里面最为无语的点之一，明明他应该引发冷魅儿关怀的，结果现在，冷魅儿见到龙傲天之际，心里面直接充满了鄙视和嫌弃之感。
　　试想一下，像这样的事情，发生在了龙傲天这样的强力型气运主角身上，又让他怎么能接受呢，反正龙傲天现在心里面，可以说是一万个不能接受。
　　而现在就是这样的情况，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了。
　　因为在眼下这个时候，心里面万分不爽及十分挫败的情况下，甚至不要说是跟冷魅儿对视了，就连一旁的大美女芙蓉，他都不敢多看一眼了。
　　必须得承认，这样的感觉，真的是太糟糕了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是此时龙傲天这个气运主角的心里面再怎么憋屈，面对赵政，他也没有什么太好的办法，只能这么无奈的接受。
　　“赵政，你不要跟我耍花招，之前你给我打电话，让我来这里找你，说吧，你想做什么呢？”
　　龙傲天轻轻吸了一口气，压下了心头乱七八糟的想法和念头，以及诸多不爽情绪，就这么直勾勾的盯着赵政，摆出一副极为光棍的架势。
　　没办法，在赵政面前，龙傲天觉得自己除了这样做之外，也属实想不出其他什么做法了，毕竟现在就是这样的情况，要不然的话，他还能怎么样呢？
　　总不能一见到赵政的时候，就直接噗通一声的跪下吧，而像这样的事情，以龙傲天这个气运主角的性子，他也压根做不出来啊。
　　所以龙傲天心里面的想法，可以说是非常的简单，那就是索性表现的强硬些好了.

 第一千五百三十一章：忠实舔狗的代价
     　　此刻龙傲天这个气运主角，心里面抱着这样的想法和念头，就这么直勾勾的盯着赵政，把自己心里面强硬的一面，给淋漓尽致的彰显了出来。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，赵政才懒得去管龙傲天此时是什么心态呢，反正这个东西该怎么说呢，对于赵政而言，龙傲天心理活动是怎么样的，说句大实话，赵政的心里面，是一点都不关心。
　　他这次给龙傲天打电话，叫他来这里的想法，真的非常简单，无非就是因为乌苏神将以及他属下四大金刚来这里搞破坏，东西打砸了一堆。
　　这些东西不要钱的么？答案当然是否定的，只不过在这个事情上，赵政直接就把这笔账，给算到了龙傲天这个气运主角身上了，谁让龙傲天是乌苏神将他们的主子呢。
　　“龙傲天，你用这样的眼神看我没有任何意义，如果你聪明点的话，最好认识清楚当下的现实问题，看来你还不太明白状况，不知道发生了什么。”
　　“乌苏神将，以及四大金刚是吧，你们几个也都不要装死了，现在龙傲天过来了，别以为我不知道你们跟龙傲天是一伙的，说吧，这个事情你们打算怎么解决，敢来我的地盘闹事，我很生气，如果你们的态度不能让我满意，后果自负。”
　　赵政淡淡一笑，直接对着龙傲天以及乌苏神将他们几人说道。
　　直到这个时候，龙傲天才看到了乌苏神将以及他属下的四大金刚，此刻这五个家伙，正惨兮兮的躺在地上，一个个呲牙咧嘴的，一看就正在承受着极大的痛苦.
　　见到这一幕场景，这让龙傲天的双眼，不由微微紧缩了一下，毕竟这个东西该怎么说呢，龙傲天在前来这里的路上，说句大实话，他的脑海当中，属实想过各种各样的可能性。
　　也在不断猜测，是不是发生了什么不好的事情，甚至龙傲天这个气运主角，就连最糟糕的状况都给想出来了，那就是赵政这个家伙，是不是突然间改变了主意，要对自己出手了呢？
　　没错，方才过来这家娱乐场所的路上，龙傲天虽然自我安慰的时候，表现的好像不怎么在意的样子，但实际上这个东西该怎么说呢，像这样的事情，龙傲天又怎么能真的不在意呢。
　　毕竟面对赵政，龙傲天这个气运主角，现如今正处于一个全面劣势的阶段，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，这是一个十分现实的问题。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，因为这样一来的话，龙傲天这个气运主角，会有这些乱七八糟的想法和念头，属实再正常不过了。
　　如果换作是龙傲天处于绝对优势阶段的话，基本上没有什么太多好说的，因为这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，龙傲天觉得以他的性子而言，肯定早就以秋风扫落叶般的姿态去解决所有麻烦了，哪里会把这个事情，拖延到当下这个阶段呢。
　　关于这方面的说法，倒是一点都不带夸大的，毕竟当初龙傲天这个气运主角，刚来到这座城市的时候，不对，应该是在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天这个气运主角可是很霸道的，第一反派在龙傲天面前，真的是被他随意揉捏，想怎么欺负怎么欺负。
　　就拿之前发生过的剧情来说，当赵政出现在这个剧情世界里面，取代了边疆战神世界第一反派模板的身份以后，所做的第一个事情，就是与美丽小秘书苏诗诗缓和关系，然后就是应对与冷魅儿的那场订婚风波，直接干脆利落的单方面取消了订婚仪式。
　　没错，这就是赵政代入这个身份以后，所做的一个事情，至于根据赵政对边疆战神世界原著剧情熟悉的节奏来看的话，如果当时赵政不这样做的话，又会迎来什么呢？
　　当然了，龙傲天的实力虽然很强大，但不得不承认的一点是，与赵政相比，还是有着不小的差距的，所以就这方面而言的话，倒是没有什么太多好说的。
　　因为不管龙傲天这个气运主角打算怎么做，以赵政的实力而言，他都能够轻轻松松的应对好不，关于这一点，倒是一点都不带夸大的，毕竟这个东西该怎么说呢，赵政的的确确有着这样的实力，并且也有着这方面的能力，倒是无需去妄自菲薄什么。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然说起来，赵政在进入到这个世界剧情当中以后，他的确拥有着这样级别的实力。
　　可问题是，在边疆战神世界原著剧情里面的第一反派，他不过是一个彻头彻尾的纨绔子弟罢了，根本没有这样的实力，偏偏那个家伙在剧情鼓动之下，对冷魅儿这个第一女主，直接爱到了骨子里面，成了一个忠实的舔狗。
　　在边疆战神原著剧情当中，就是第一反派模板，与冷魅儿这个第一女主的订婚宴上，所发生的事情，其实已经用不着去多说什么了。
　　因为在这个过程当中，第一反派模板是典型的猪油蒙了心，一颗心只想着怎么去当冷魅儿的舔狗，乃至于让龙傲天这个气运主角，直接有了可供发泄的机会。
　　在那场订婚宴上，就因为第一反派模板坚决不同意跟冷魅儿取消订婚仪式，然后龙傲天这个气运主角就站了出来，直接大大方方的接住了这波装逼打脸的机会。
　　反正名头无非就是有两个，其一就是冷魅儿是他龙傲天喜欢的女子，如今因为家族事业原因被逼迫与人订婚，这样的事情，他龙傲天看不过眼，是肯定要管的。
　　其二就是冷魅儿家遇到的问题，他龙傲天完全有能力解决，并且还能够解决的更好。
　　在这种情况之下，在原著剧情当中所发生的事情，便也称得上是顺理成章的了。
　　只不过很可惜，现如今是现实世界.

 第一千五百三十二章：绝不冒然挑衅对手
     　　在这个现实世界当中，不夸张点来说，龙傲天这个气运主角，在赵政面前可谓是处处受制，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　龙傲天现在自己心里面，也差不多已经意识到了方面的问题，但偏偏让他感到十分无奈的状况是，赵政的实力，要比龙傲天更加的强大。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，面对这样的状况，龙傲天也没有什么太好的办法，即便是眼下这个时候，龙傲天看向赵政的时候，神色间充满了不爽，但却并不敢造次。
　　没有绝对强大的实力情况下，贸然挑衅对手，是一件十分愚蠢的事情，就这方面而言，龙傲天这样的气运主角，心里面当然非常清楚这一点。
　　也正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，纵然龙傲天看赵政很不爽，也根本不敢去挑衅还是怎么样，而是就这么瞪着一双眼睛死死盯着赵政。
　　与此同时，龙傲天心里面还有一些其他方面的想法，那就是看着乌苏神将以及他属下四大金刚，这五个没有脑子的蠢货，就这么直挺挺的躺在地上，一个个都受了不轻的伤。
　　龙傲天又不是什么脑残蠢货，他当然在很短的时间内，就想出了这到底是怎么一回事儿。
　　很明显，就是乌苏神将以及他属下的四大金刚，在来到这座城市以后，很快就搞清楚是怎么一回事儿了，他们这边，也有这方面的计较，知道这里是赵家的产业。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，反正现在就是这样的情况，原本他们能够过来把赵政给教训一顿的话，或许龙傲天这个气运主角的心里面，还会稍微高兴一点.
　　但问题是，这五个废物，一看就没有把事情办好，明明他们是上来找麻烦的一方，结果呢，找了半天麻烦以后，却是根本没有起到什么作用，反而还被赵政给反收拾了。
　　其实关于这一点，龙傲天心里面倒是不怎么意外，毕竟这个东西该怎么说呢，当龙傲天这个气运主角，施展了巫术置换手段，与赵政在短时间内，来了一次灵魂意识互换以后，龙傲天这个气运主角的灵魂意识，便进入到了赵政的身体里面。
　　而通过赵政身体的状况，这让龙傲天非常清晰的意识到了一个问题，那就是赵政这个家伙的实力，是真的强悍啊，尤其是他把体内经脉梳理的情况，更是彰显出来了这一点。
　　在这种情况之下，龙傲天不用想都知道，赵政的实力，必定要比自己想象的更加强大。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然说起来，乌苏神将的实力，已经相当于大宗师级别的程度了，至于他属下的四大金刚，他们的实力，虽然没有达到大宗师级别的高度，但是他们四个擅长一种十分特殊的合击之法，而当四大神将施展出来了合击之法以后，他们所展露出来的实力，实际上就相当于大宗师级别的程度。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，因为这意味着，乌苏神将以及他属下的四大金刚，他们联手之下，便相当于是两个大宗师级别强者一起出击。
　　而在这种情况之下，龙傲天知道，就算是自己当初没有受伤的时候，遇到这种事情，恐怕也不好应对，就更不要说是现在了，现在的龙傲天，当他根本不能发挥出大宗师级别的实力之际，便没有什么太多好说的了，因为在这种情况之下，他根本就不是对手。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟先是在机场，然后又是在赵政所居住的那栋奢华别墅里面，这样的事情，就不止一次发生了。
　　基本上每一次，龙傲天这个气运主角，与乌苏神将以及他属下四大金刚对上了以后，根本就没有什么太大悬念，双方一交手，到了最后，吃亏的一方，必然是龙傲天。
　　现在龙傲天的脑袋，肿成了猪头，完了这还只是他表面上的伤势，在他的体内，更是留着十分可怕的暗伤，这个可怕暗伤，就是乌苏神将以及他属下四大金刚所留下来得。
　　而这些东西，其实就已经很能说明问题了，这让龙傲天这个气运主角，属实意识到了一些问题，在这种情况之下，他也没有什么太多好说的了。
　　明明乌苏神将以及他属下这四大金刚的实力，已经算是这么强大的了，但是他们未免也太废物了，每次对自己施展暴力手段的时候，都能够顺风顺水的完成。
　　结果呢，当对上了赵政以后，怎么就失灵了，不管用了呢？现在就是这样的情况。
　　特么的几个没有脑子的废物，赵政好端端的站在那里，身上衣服都不带褶皱的，而乌苏神将以及他属下四大金刚这几个废物呢，一个个跟条死狗似的躺在地上，还不断发出惨兮兮的惨叫声响，这一幕场景，让龙傲天这个气运主角看了以后，觉得真特么丢人。
　　这几个废物，打他龙傲天的时候，一个个生猛的很，结果正当让他们去好好在赵政面前发挥一下的时候，一个个直接都蔫了。
　　龙傲天这个气运主角，此时他的脑海当中，涌现出来了类似于这样的想法和念头之际，不由得恶狠狠瞪了眼躺在地上的乌苏神将以及他属下的四大金刚。
　　在这个时候，龙傲天的心里面，直接就开始破口大骂了。
　　他自己也不知道究竟是怎么一回事儿，反正现在这样的情况，龙傲天这边也已经懒得去多说什么了，毕竟这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，龙傲天知道，这是让赵政这个家伙，又抓到了把柄。
　　面对这样的状况，龙傲天最终不去乱想这些东西了，而是就这么看着赵政，想要看看赵政打算怎么做，毕竟根据先前的情况来看，赵政应该没有要击杀自己的意思.

 第一千五百三十三章：心理准备
     　　“赵政，你给我打电话，把我叫到这里来，完了又把我的人放倒在地，你这究竟是什么意思？难不成你真以为我龙傲天是好欺负的？”
　　此刻，龙傲天这个气运主角，压下了心头涌现出的乱七八糟情绪，冷着一张脸，对赵政这般义正言辞的说道，别看此时龙傲天对着赵政开口说这番话的时候，好像给人一种很硬气的感觉，实际上此刻龙傲天心里面是慌得一逼。
　　谁让赵政的实力要比龙傲天更加强大呢，这样一来的话，就没有什么太多好说的了。
　　毕竟谁的实力更强，谁的拳头就更大一些，关于这一点，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，身为边疆战神世界里面的气运主角，龙傲天又不是什么傻白甜。
　　虽然说起来，龙傲天的性子，的确非常孤傲，但这个东西该怎么说呢，作为一个气运主角，龙傲天各方面的素质，其实都挺高的。
　　他当然也能够看清楚当下的形势，就当前状况而言，属实没有什么太多好说的，龙傲天心里面虽然慌乱的厉害，但他还维持着最后的倔强，退一万步讲，这里还有冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女呢，龙傲天这个气运主角，他可不想在冷魅儿和芙蓉面前落了面子。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是他不想在两个美女面前表现的太怂气，正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，龙傲天对着赵政开口说这番话的时候，表现的十分硬气。
　　赵政听到龙傲天这样说，然后看着表现出硬气十足的龙傲天，他的嘴角，则是浮现出来了一抹看起来颇为玩味的笑容，关于龙傲天此时的心态，说句大实话，赵政这边有着一个极为清晰的把握，关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，赵政对边疆战神世界的剧情，实在是太熟悉了，这种情况之下，龙傲天身为边疆战神世界里面的气运主角，剧情走向，基本上都是从龙傲天身上展开的。
　　而这样一来的话，就让赵政对龙傲天这个气运主角非常的熟悉，哪怕是龙傲天此时虚张声势的说这番话，赵政只是一眼，就把龙傲天看了个透彻，知道他这是什么情况.
　　不过赵政也懒得跟龙傲天玩儿什么猜猜猜的游戏，说句大实话，此时赵政打电话，把龙傲天这个气运主角叫到这里来，他的目的，实际上非常明确。
　　就是要借着乌苏神将以及他属下四大金刚来这里闹事儿的把柄，给龙傲天这个气运主角添点堵，反正在赵政看来，对待龙傲天这个气运主角的事情上，基本上没有什么太多好说的，那就是能不让他过的顺心肯定不能让顺心。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好说的，而现在就是这样的情况，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，有一说一，他是真的悲催。
　　反正这个东西该怎么说呢，站在赵政的角度和立场上来说，他是肯定不会同情龙傲天的。
　　尤其是龙傲天这个气运主角的悲催局面，还是赵政这边有意造成的，这样一来的话，如果赵政再去同情龙傲天的遭遇，岂不是有大病么，这样愚蠢的事情，赵政可是万万做不出来。
　　“很简单，这里是赵家的娱乐场所，他们这几个人，我知道是你的属下，你反驳也没有用，你的跑到我赵家的地盘闹事儿，不但把这里打杂的一片狼藉，而且还极大的影响了这里的生意，可以说是带来了极其恶劣的影响。”
　　“如果所有人都像他们这样来闹事的话，我们这里还开不开了？这个问题很严重。”
　　赵政嘴角带着一抹平淡的笑容，就这么对着龙傲天这个气运主角说道。
　　龙傲天听着赵政说着这番话，然后看着赵政脸上浮现出来的这抹笑容，说句大实话，这让龙傲天的心里面，直接涌现出来了一股分外反胃的情绪。
　　甚至是憎恶，没错，对于龙傲天而言，他心里面是分外的厌恶赵政，如果有可能的话，龙傲天是真的想把赵政这张脸给拍烂，只不过很可惜，龙傲天心里面非常清楚的知道，赵政的实力，比自己强大了不止一筹，光是看他毫发无损的就把乌苏神将以及他属下四大金刚给放倒在地，而赵政所展露出来的这个实力，属实太强悍了。
　　反正龙傲天这个气运主角，就算是他心里面再怎么自傲，面对实力如此强大的赵政，也不敢表现出什么，因为龙傲天心里面非常清楚，如果让他以当前状态之下，面对乌苏神将以及他属下四大金刚的时候，是根本做不到这一点。
　　甚至不要说是做到这一点了，通过这几次接触以后，基本上没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，早已经认识清楚了这个现实问题。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，而在这种情况之下，说句大实话，龙傲天这个气运主角，面对赵政之际，他的心里面，直接涌现出来一股很不舒服的感觉。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天心里面再怎么不舒服，也没有什么太好的办法。
　　毕竟现在是赵政主动找龙傲天的麻烦，而偏偏赵政的拳头又比龙傲天的更大，这样一来的话，这个主动权，就相当于根本不在龙傲天这边。
　　而这个事情想要怎么去解决的话，基本上没有什么太多好说的，因为在这种情况之下，龙傲天面对赵政提出来的这个刁难问题，他所能够做的事情，就是在勉强维持自身尊严的同时，去看看赵政这边究竟打算怎么处理这个事情。
　　不过此时看着赵政脸上流露出来的这幅表情，这让龙傲天意识到，估计想要把这个事情给解决掉，似乎并不是一件太过容易的事情，此时龙傲天已经提前有了心理准备.

 第一千五百三十四章：无奈的龙傲天
     　　“现在说这些废话也没有什么太大的意思，赵政，把你心里面的想法直接说出来吧，如果我能接受你提出来的要求，我自然会按照你的要求去办。”.
　　此刻，已经提前做好心理准备的龙傲天，就这么面无表情的看着赵政说道。
　　有一说一，处于这种被逼迫的情况下，龙傲天这个气运主角此时内心深处，属实涌现出来了滔天的怒火，一方面，不用多说，自然是针对赵政这个该死的混蛋。
　　至于另外一方面，则是针对于乌苏神将以及他属下的四大金刚，在龙傲天这个气运主角的内心深处，说句大实话，他对乌苏神将以及他属下四大金刚的不满，甚至不在赵政之下。
　　明明乌苏神将以及他属下的四大金刚，都是龙傲天的属下，按照正常情况来说，就算是龙傲天心里面很不满，因为发生的一些事情，去迁怒乌苏神将他们倒是无可厚非。
　　但要是说到龙傲天这个气运主角，对乌苏神将以及他属下四大金刚的不满之意，甚至来得要比赵政更加强烈的话，那么这个就属实有些不太正常了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，此时这样不太正常的情况，就这么在龙傲天这个气运主角的身上发生了，其实严格说起来，在龙傲天这个气运主角身上发生这样的心态观念，倒也算不得一件太过奇怪的事情，毕竟龙傲天可是边疆战神世界里面的气运主角。
　　前面就已经不止一次提及过了，像龙傲天这样的气运主角，他本身就是心高气傲之辈，向来都是别人在他龙傲天面前各种吃瘪，而他龙傲天，何曾吃过这么大的亏？
　　可是在与乌苏神将以及他属下的四大金刚接触以来，毫不夸张的说，龙傲天这个气运主角，简直把他这辈子都没有吃过的亏，以及遭受过的屈辱，都给经历了一遍。
　　龙傲天自己也不清楚，乌苏神将以及他属下的四大金刚，明明就是五个没有脑子的混蛋，简直可以用蠢笨如猪来形容，但是他们的实力，怎么会这么强大呢？
　　乌苏神将自己的实力，就达到了大宗师级别的程度，至于他属下四大金刚，在彼此配合之下，他们也能够激发出来可以用大宗师级别强者相较的实力。
　　在龙傲天这个气运主角看来，这样的事情，实在是太操蛋了，总而言之，当乌苏神将以及他属下的四大金刚，来到了这座城市以后，龙傲天的心情就没有顺过。
　　真的是太糟糕了，而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，面对这样的状况，以龙傲天这个气运主角的性子而言，他会在心里面对乌苏神将以及他属下的四大金刚，生出这么强烈的不满情绪，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　因为这个实在是一件再正常不过得事情了，但即便如此，龙傲天还是没有什么太好的办法。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，不管怎么样，乌苏神将以及他属下的四大金刚，可不是什么普通人，尤其是在这个神秘组织势力当中，他们怎么说也算是中段靠上的战力了。
　　关于这一点，显然是没有什么太多好辩驳和质疑的，另外还有一点，就是龙傲天这个气运主角，自己的心里面也非常清楚，他们背后这个神秘组织势力的神秘殿主，对乌苏神将以及他属下的四大金刚，是非常器重的。
　　尽管说起来，乌苏神将他们的脑子，似乎真的不太够用，但是他们听话啊，至少很听神秘殿主的话，所以虽然龙傲天这个气运主角，是这个神秘组织势力当中的少主，在这个神秘势力当中，毫不夸张的说，龙傲天这个家伙，属实有着极高的地位。
　　但就算是这样，龙傲天这个气运主角，也必须得承认一点，那就是乌苏神将以及他属下的四大金刚，本身就不是他龙傲天的真正下属，这一次他们来到这座城市的目的，说到底，就是为了协助龙傲天去行事罢了，关于这一点，龙傲天的心里面倒是能够拎得清。
　　这样一来的话，就没有什么太多好说的了，因为当龙傲天这个气运主角，自己心里面意识到了这一点之后，那么他就不能眼睁睁看着乌苏神将以及他属下四大金刚陷入险境而不管。
　　至少当前情况之下是这样的，或许像龙傲天这样的心高气傲之辈，不会一辈子都寄人篱下供人驱使，但是现在这个状况和局面，可以说是非常的现实。
　　龙傲天知道，他想要成事，神秘组织势力的力量，他是必须要借助的。
　　而当他没有彻底成长起来之前，是肯定不能与神秘组织势力闹掰的，这一点对于龙傲天这个气运主角来说，真的是太重要了。
　　也正是因为龙傲天的心里面非常清楚这一点，所以在眼下这个时候，纵然是龙傲天的心里面，对乌苏神将以及他属下四大金刚这五个没有脑子的蠢货很不满，甚至恨不得他们立刻去死，但当龙傲天真正办事情的时候，却是不能让这样的事情发生。
　　更让龙傲天感到无比憋屈和愤怒的状况是，现在他不但不能这样做，还得保证乌苏神将以及他属下四大金刚的安全，结合这些因素，乃至于让龙傲天在赵政面前妥协了。
　　必须得承认，这样的状况，让龙傲天这个气运主角的心情，真的是太不爽了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是龙傲天这个气运主角的心里面再怎么不爽，但是面对这样的状况，他也没有什么太好的办法。
　　现在哪怕是他的心情，再怎么憋屈，也只能捏着鼻子认了，谁让他现在所掌握的实力，以及自身的力量，都没有达到一个可以为所欲为的高度呢。
　　反正既然他的实力，没有达到这样的高度，那么在这个世界的游戏规则内，他就只能去遵循这个世界的规则，不能做出逾越举动.

 第一千五百三十五章：无奈局面
     　　不然的话，在明知道自己实力不足的情况下，依旧去硬钢实力远比自己强大的对手，这不是自己找不自在吗，甚至不是找不自在那么简单，极有可能是自己找死。
　　现在就是这样的情况，龙傲天这个气运主角，虽然说起来是一身傲骨自命不凡，但他这样的气运主角，又不是什么脑残蠢货，脑子里面，当然能转过这个弯来.
　　此时便没有什么太多好说的了，当龙傲天的心里面，把这一层观点理顺了以后，他不由得轻轻叹了一口气，心绪也变得稍微平稳缓和了一些。
　　只不过说句大实话，虽然此时龙傲天这个气运主角的心绪平缓下来了，但是他的内心深处，却是涌现出来了一股十分强烈的憋屈情绪，这个根本就不受他的控制。
　　而现在就没有什么太多好说的了，面对这样的情况，龙傲天也没有什么太好的办法。
　　这一次又被赵政给抓到了把柄，偏偏龙傲天这个气运主角心里面还非常清楚，自己在赵政面前，完全就是一个小卡拉米，至少从实力方面来说，他根本就不是赵政的对手。
　　一想到赵政体内的经脉，竟然梳理到了那么变态的程度，龙傲天这个气运主角的内心深处，就不由自主的涌现出来了一股分外向往的情绪。
　　此刻，龙傲天暗自下定决心，以后有机会的话，一定想办法夺取赵政这个身体，当然了，这个说法，属实有些太过玄幻了，哪怕是龙傲天这个气运主角，都已经掌握了巫术置换那种十分奇妙的手段了，但要是说到占据别人身体这样的事情，他还是觉得没有头绪。
　　同时龙傲天这个气运主角的心里面也在禁不住疑惑，那就是在这个世界上，真的有这样的事情发生吗？反正到目前为止，龙傲天自己心里面就不太清楚这一点。
　　没错，现在就是这样的情况，龙傲天也不知道该说什么好了，反正现如今就是这样的情况。
　　而龙傲天在面对赵政的时候，他的心里面也很清楚，之前的时候，虽然他的实力境界，达到了大宗师级别的程度，但必须得承认的是，在边疆战神世界当中，大宗师级别的强者，已经算是非常强大的存在了。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，这是一个十分现实的情况。
　　正是因为这个缘故，所以当龙傲天这个气运主角的实力境界，达到了大宗师级别的程度以后，毫不夸张的说，就连他自己，其实也处于一个逐渐摸索的阶段。
　　之前没有看到赵政体内经脉梳理到如此变态夸张的程度之际，龙傲天压根就不敢相信，在大宗师级别的时候，竟然可以做到这种程度，而当他看到赵政体内的状况以后，这让龙傲天自己在无比心动，并且生出了想要夺取的同时，也在思考另外一个方案。
　　毕竟说到底，像这种灵魂彻底夺舍的事情，实在是太不可思议了，至少在此之前的时候，说句大实话，龙傲天这个气运主角，压根就没有遇到过这样的事情。
　　而这样一来的话，则就没有什么太多好说的了，反正这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，他所需要做的事情其实很简单，一方面来说的话，自然就是想办法去夺舍赵政的这具身体，如果这个实在太玄乎，根本做不到的话，倒是也还好一些。
　　那就是龙傲天从看到赵政体内的状况以后，这相当于是给他指明了一条路，既然赵政能够在大宗师级别的程度，就做到这种地步，那就说明，这个事情是可行的。
　　而他这边呢，似乎也能去这样做一下，没错，此时的龙傲天，他的心里面，就泛出来了类似于这样的想法和念头，而现在就没有什么太多好说的了。
　　当龙傲天这个气运主角的心里面，做出来了类似于这样的决定以后，他的心态也不由得放松了，必须得承认，在此之前的时候，龙傲天的心里面，其实是有执念的，无非就是一味想着要去夺舍赵政的这具身体，并没有去思考其他的途径。
　　但是现在就不一样了，如今他的想法里面，多出来了另外一条途径以后，反而还觉得这个事情，有着不小的可操控性，就这方面来说的话，龙傲天倒是也来了不少兴趣。
　　只不过这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，就当他当前的这个状态来讲的话，去思索这方面的东西，属实还有些太早了，归根结底，还是因为龙傲天现在的状况，真的是太糟糕了。
　　之前在边疆战场上，龙傲天本身就已经受了不轻的伤，而在这种情况之下，他又遇到了乌苏神将以及他属下四大金刚这五个没有脑子的蠢货，不仅破坏了龙傲天的好事儿，还变相的在他体内，又留下了十分可怕的伤势。
　　像这些伤势，都需要时间来进行调养，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为此时的龙傲天，他自己的心里面，也非常清楚这一点。
　　如今就是这样的情况，龙傲天在搞明白这一点状况之际，也懒得去多管什么了。
　　反正关于实力提升方面的事情，对于当前的龙傲天而言，无非就是要走一步去看一步，至于现在嘛，就算是他的心里面，想的再多也没有什么太大的用处。
　　抱着类似于这样的想法和念头，龙傲天干脆不去寻思什么了。
　　此刻，龙傲天这个气运主角，就这么直勾勾的盯着赵政，尽管眼神当中，透露出来了丝丝缕缕的憎恶情绪，根本就遮掩不住，但眼下这个事情，还是需要去着手解决的。
　　就如同前面所提及的那样，乌苏神将以及他属下四大金刚这五个没有脑子的蠢货，并不是龙傲天的手下，乌苏神将他们几人，可是其背后神秘势力当中的人，不能出事.

 第一千五百三十六章：条件谈妥，龙傲天被恶心到了
     　　当然了，对于龙傲天这个气运主角来说，乌苏神将以及他属下的四大金刚，并不是不能出事，无非就是不能在他手底下出事罢了。
　　要知道，这两者之间，可是有着极大区别的，如果乌苏神将以及他属下的四大金刚，是在其他地方出事的话，那么说句真心话，龙傲天这个气运主角的一点都不带多想的。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，连着发生了这么多事儿，尤其是龙傲天被乌苏神将以及他属下四大金刚给暴揍了不止一次之后，纵然是普通人也受不了好不，就更不要说是龙傲天这个心高气傲的气运主角了，而在这种情况之下，便没有什么太多好说的了.
　　反正现在就是这样的情况，抱着类似于这样的想法和念头，龙傲天心里面十分清楚，乌苏神将和他属下的四大金刚不是不能出事，只不过他们不能在自己手下出事罢了。
　　“赵政，你也不要跟我卖关子了，在这个事情上，你到底打算怎么解决？”
　　龙傲天压下了心头分外强烈的负面情绪，就这么直勾勾的盯着赵政沉声问道。
　　没错，此时龙傲天的心情，真的可以用万分郁闷来形容，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，反正现在就是这样的情况，毕竟龙傲天本身就是高傲的。
　　如今被赵政抓到了把柄，偏偏龙傲天这个气运主角，在面对赵政的时候，还没有什么太好的办法，这样一来的话，便让龙傲天这个气运主角的心里面生出来了一股十分强烈的感觉，就是那种在赵政面前的时候，自己好像是凭空矮了一截似的。
　　必须得承认，像这样的感觉，来的真的是太糟糕了，而面对这样的情况，属实没有什么太多好说的了，反正对于龙傲天这个心高气傲的气运主角来说，他是很不喜欢这样的感觉。
　　而现在就没有什么太多好说的了，尽管此时龙傲天的心里面，已经涌现出来了类似于这样的极度不舒服感觉，甚至当他看向赵政的时候，脸上更是流露出了根本不加遮掩的憎恶情绪。
　　但有一说一，正所谓形势比人强，此时这句话，用来形容龙傲天这个气运主角的心情，简直是再恰当不过了，而在这种情况之下，龙傲天可以说完全是在捏着鼻子跟赵政说这番话的。
　　“很简单，我知道乌苏神将和他属下这四大金刚，他们都是你手下的人，而现在，你手下的人跑来我们赵家的产业上闹事儿，还造成了这么恶劣的影响，赔钱吧。”
　　赵政淡淡一笑，对着龙傲天开口这般满是戏谑的说道，赵政心里面当然非常清楚，钱财之类的东西，不管是对他还说对龙傲天而言，真的算不得什么。
　　不过往往就是这些不甚在意的东西，能够把人给恶心到，而龙傲天这个气运主角，在听到赵政这样说之际，他就明显怔了一下，然后他的心里面，就不由自主的涌现出来了一股无比屈辱的感觉，没错，在这个时候，龙傲天听到了赵政所说这番话之际，他竟然感觉自己被羞辱了，这个真的是太耻辱了。
　　该死的赵政，一个电话把自己叫过来，就是为了要点钱？他这是瞧不起谁呢？
　　此刻，龙傲天的五官几乎都要扭曲了，心情可以说是糟糕到了极点。
　　“原来是这样啊，那你打算要多少钱呢？”
　　龙傲天脸色冰冷至极，深深吸了一口气后，就这么面无表情的看着赵政问道。
　　“不多，一共五个人，每个人一个亿大夏币，如果凑不齐的话也可以，每少一千万，他们五个人身上就少一个零件，你可以自己选择。”
　　赵政淡淡一笑，把龙傲天这个气运主角的一系列表现都看在眼里，说句大实话，当赵政看着龙傲天近乎扭曲的面庞五官之际，他的心里面，只觉得这个真的是太舒爽了。
　　必须得承认，偶尔欺负一下这些气运主角们，倒是挺不错的，现在就是这样的情况。
　　实际上对于赵政来说，当他一个电话把龙傲天这个气运主角叫到这里，然后看着龙傲天心态炸裂的一幕场景之际，他此番的目的，基本上就已经算是达到了。
　　反正这个东西该怎么说呢，龙傲天这个气运主角，就这么被赵政给羞辱了，而且还是毫无反抗的那种，至于五个亿大夏币的赎金，对于普通人来说，可能是一笔巨款，甚至穷极一生都难以赚取到的巨额财富。
　　但是说句大实话，对于赵政以及龙傲天这等级别的人物来说，当他们的实力境界，达到了一定的高度之际，俗世当中的钱财，在他们的眼中，不过是一堆没有什么太大意义的数字罢了，而这个说法，可是一点都不带夸张的，这是一个十分正常的状况。
　　现在就是这样的情况，面对这种状况，属实没有什么太多好说的，反正现在赵政的目的已经算是提前达到了，但如果是在当前的基础上，能够对龙傲天这个气运主角，进一步的刺激的话，必须得承认，这样的事情，赵政真的是太愿意做了。
　　“五个亿大夏币是吗？好的，我这笔钱我愿意支付。”
　　龙傲天深深吸了一口气，勉力压下心头分外不爽的情绪，在这个时候，他都不想去开口多说什么了，毕竟这个东西该怎么说呢，只想现在就快点交钱然后走人。
　　“哟，这么爽快啊，那好，人你可以带走了，回头我会把账号发你。”
　　赵政淡淡一笑，反正他想要籍此恶心龙傲天的目的已经达到了。
　　现如今条件都已经开出来了，而看龙傲天这个架势，显然也是着实被恶心到了，不想继续掰扯什么，既然这样的话，就没有什么太多好说的了。
　　赵政干脆利落的挥了挥手后，龙傲天这才脸色铁青的走进包间，就这么居高临下的看着躺在地上的乌苏神将以及他属下的四大金刚.

 第一千五百三十七章：来自两个大美女的注视
     　　“你们还能动吗？总不会要我把你们一个一个背回去吧？”
　　说句大实话，龙傲天这个气运主角，被赵政这么恶心了一下之后，他的心情，简直糟糕到了极点，此时居高临下看向地上躺着的乌苏神将以及他属下的四大金刚之际，这让龙傲天根本就没有什么好语气，如果有可能的话，他是真想上去一人补一脚。
　　真是太气人了，乌苏神将以及他属下四大金刚，这五个没有脑子的废物，揍他龙傲天的时候，一揍一个准，每一次都把龙傲天揍的怀疑人生。
　　结果正要他们出点力，去办上点正事儿的时候，结果都废物了，简直没有半点用处.
　　能多少给赵政造成点伤害的话，此时龙傲天这个气运主角，或许还不会生气到这种地步，但问题是这个东西该怎么说呢，人家赵政就这么好端端的站在那里，看他那个样子，风轻云淡的架势，连衣衫都没有褶皱一下，这状态简直不要太好。
　　与之相比，乌苏神将与他属下这四大金刚，一个个就这么直挺挺的躺在地上，跟落水狗似的，这一幕场景，让龙傲天这个气运主角，光是看着，心里面就直来气。
　　“不用少主，我们能自己走。”
　　方才赵政与龙傲天之间的对话，乌苏神将以及他属下的四大金刚，自然也都听到了，说句大实话，在眼下这个时候，绝对不仅仅是龙傲天这个气运主角心里面这么愤怒。
　　因为就连乌苏神将以及他属下四大金刚，在听了赵政那番话以后，他们的心里面，也不由自主的涌现出来了一股被强烈侮辱到的感觉。
　　不管怎么样，乌苏神将都是大宗师级别的强者，而他属下的四大金刚，在合力之下，也能够爆发出大宗师级别的战力，这等级别的强者，区区一个亿就打发了？
　　瞧不起谁呢？但是现在，虽然龙傲天这个气运主角，乌苏神将，以及他属下四大金刚的心里面，都万分的屈辱和愤怒，却是没有什么太好的办法。
　　正所谓谁的拳头大，谁才有更大的话语权，现在毋庸置疑，赵政的拳头，显然最大，力量也最强悍，龙傲天这个气运主角，已经非常清楚的认识到了这一点。
　　至于乌苏神将与他属下的四大金刚，或许在此之前的时候，他们的心里面，还没有这方面的认识，认为凭借自己所拥有的强大实力，在这么一座城市里面，应当能够为所欲为才对。
　　但是很可惜，此次赵政的这番出手，让他们直接认识到了这个现实有多残酷。
　　最终，龙傲天这个气运主角，在付出了五个亿华夏币的代价后，这才带着乌苏神将以及他属下四大金刚离开了这里，在离开的途中，龙傲天的脸色，简直难看到了极点。
　　而乌苏神将与他属下四大金刚的脸色也没有好看上多少，毕竟这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，毕竟现在这个现实状况，就这么摆在这里。
　　这样的事情，都已经发生了，而他们不是赵政的对手，这个残酷冰冷的现实，也已经在他们面前呈现出来了，这方面的东西，并不是说乌苏神将以及他属下四大金刚心里面不能够接受这一点就能够改变的，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好说的。
　　不过与他们截然不同的状况是，此时赵政的心情却是非常好，又一次打击了龙傲天这个气运主角，而且还是用近乎羞辱的方式把龙傲天给打击到了。
　　必须得承认，这样的事情，做起来真的是太舒爽了，反正赵政心里面就十分喜欢这样的感觉，更何况冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女，此时一左一右坐在赵政身边。
　　她们两人的目光，就这么直勾勾的定格在了赵政身上，脸上都流露出了分外不敢置信的神色，没错，尽管在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角，都已经带着乌苏神将以及他属下的四大金刚离开了这里，但冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女的心里面，还是分外震撼。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，方才赵政在面对乌苏神将以及他属下四大金刚，这五个壮硕的如同铁塔般的大汉子围攻的时候，他的表现，真的是太惊人了。
　　明明在所有人看来，赵政在这般强势围攻之下，是必然要吃大亏的，但是又有谁能够想到，赵政的实力，竟然这么强悍，就这么轻轻松松的将乌苏神将以及他属下四大金刚给放倒了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，必须得承认，那样的场景，看起来带给人的震撼力，以及冲击力，都来得太强烈了。
　　就这方面而言，属实不带有半点夸大的，现在冷魅儿与芙蓉这两个顶级大美女，在看向赵政的时候，她们的眼神当中，直接透露出了毫不遮掩的崇拜之意。
　　尤其是冷魅儿，之前的时候，赵政还是代入到了边疆战神世界第一反派模板的身份当中的时候，曾做了冷魅儿整整三年的忠实舔狗。
　　在这个过程当中，冷魅儿一度认为赵政这个家伙，就是一个表标准准的纨绔子弟，全身上下，几乎没有什么太大的可取之处。
　　但是现在，必须得承认，赵政面对乌苏神将以及他属下四大金刚时候的强悍表现，这个属实有些出乎冷魅儿的预料，冷魅儿现在内心深处，直接涌现出了翻天骇浪。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，此时在冷魅儿的心里面，赵政的身影，也一下子变得无比高达雄伟起来。
　　像这样的感觉转变出现了以后，所带来的影响真的很大。
　　至少现在冷魅儿这个顶级大美女的心里眼里，就只有赵政一个人，至于龙傲天这个气运主角，冷魅儿则是压根连想都没有想上一下。
　　由此可见，现如今赵政在冷魅儿的心里面，地位来得有多高了.

 第一千五百三十八章：一切尽在掌控
     　　吃完晚饭，赵政这边倒是不怎么样，冷魅儿和芙蓉这两个极品大美女，她们之间的小争锋小较量属实不断，基本上处于一个你来我往的架势。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好说的，芙蓉早就听闻过冷魅儿的大名，从一开始的时候，就已经听说过了，尤其是当芙蓉知道赵政在那三年当中，基本上化作了冷魅儿的忠实舔狗一事儿后，心里面就一度很不忿。
　　毕竟不管怎么说，在读书的时候，芙蓉心里面就对赵政起了心思，结果赵政那边没有什么太大的反应，这让芙蓉一度暗自心伤不已。
　　芙蓉容貌气质以及自身家世摆在这里，如果只是看容貌气质的话，冷魅儿身为边疆战神世界里面的第一女主，自然不落与人，只不过不可否认的一点是，倘若论到家世的话，尽管说起来，冷家在这座城市里面，已经算是四大家族之一了。
　　但要是说与芙蓉背后的家族相比较的话，属实还是有着一定差距的，就这方面而言，显然是无需去辩驳和质疑什么的.
　　毕竟就拿现在来说，当冷家遭遇了这么大的商业危机之际，还需要芙蓉背后的家族出面，才能帮助他们度过这场危机，光是从这方面，就足以彰显出稳妥所在了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，而在这种情况之下，两女在赵政面前，都在有意表现自己，谁也不让谁，完全可以用争锋相对这四个字来形容。
　　面对这样的状况，赵政倒是乐在其中，他当然清楚，边疆战神世界究竟是一个怎么样的世界，根本不是什么单女主，而是一群女主，这样一来的话，对于赵政而言，根本不用去刻意做什么选择，只需要按照这个情况，去正常发展就可以了。
　　反正这个东西该怎么说呢，赵政既然走入到了边疆战神世界的现实剧情当中，那么龙傲天这个气运主角，则就不被赵政给放在心上了。
　　归根结底，在赵政看来，如今的龙傲天，他还并没有成长到一个最高峰的地步呢。
　　毕竟说到底，赵政对于边疆战神世界的剧情，可以说是非常的熟悉，在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，最后成长到了一个怎么样的高度，他心里面当然也非常清楚。
　　现如今像赵政自己，龙傲天，以及乌苏神将他们的实力境界，基本上都处于大宗师级别的程度，实际上在大宗师级别之上，还有一个无敌大宗师境界。
　　根据赵政对边疆战神世界的剧情状况了解来看，最终龙傲天这个气运主角，他的实力境界，就是成长到了无敌大宗师级别的程度，同时，龙傲天也是边疆战神世界里面唯一的无敌大宗师级别强者，虽然看起来其实力境界，好像依旧处于大宗师级别的范畴。
　　但实际上当在大宗师境界前面，多出了无敌两个字以后，所代表的意义，可以说已经截然不同了，关于这一点，属实没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　如果想要通过战力来做一个分化的话，那么当龙傲天这个气运主角的实力，达到了无敌大宗师级别强者的程度以后，其战力至少相当于一万个大宗师级别强者的程度。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，而现在就是这样的情况，现如今的龙傲天，虽然要是说实力境界的话，他的确是达到了大宗师级别的程度，但不可否认的是，当前状况下，龙傲天所能够激发出来的力量却是很有限。
　　尤其是现在龙傲天体内伤势属实很严重，原本之前在边疆战场的时候，他的体内，就留下了暗伤，还没有好利索呢，从而让龙傲天这个气运主角，虽然名义上挂着大宗师级别的境界，但若是论实际战力的话，最多也不过是能够激发出大宗师以下的实力罢了。
　　如果光是这样也就罢了，但问题是屋漏偏逢连夜雨，对于龙傲天这个气运主角来说，当乌苏神将以及他属下四大金刚来到这座城市了以后，他所遇到的状况，完全可以用这句话来形容，这个属实来的太贴切了，尤其是当龙傲天施展了巫术置换手段后更是如此。
　　现在就是这样的情况，龙傲天这个气运主角现在体内的状况，真的非常糟糕，这样一来的话，对于龙傲天这个气运主角而言，他当前情况下，不要说是继续去提升实力境界了，能够养好体内伤势，让自己恢复到巅峰状态，都比较麻烦。
　　而对于赵政来说，这种状态下的龙傲天，其实力实在是太弱小了。
　　虽然说起来，以赵政如今的实力，当然能够轻而易举的将龙傲天给击杀掉。
　　但在这个事情上，还是如同之前所提及的那样，赵政的实力境界摆在这里，他这一次通过打破次元壁系统完成重启之后，想要做的事情，自然是走好当下的每一步。
　　上一次跑偏了，这一次重启了以后，说句大实话，赵政在走每一步的时候，都可以说是小心谨慎了许多，他不想错过每一处细节。
　　现在就是这样的情况，在这样的心态之下，基本上就没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，既然还没有成长到自身最最巅峰的状态，那么赵政自然要秉持着利益最大化的原则去行事了。
　　肯定不能草草了结这段剧情，而在赵政看来，龙傲天这个气运主角的成长每一步，应该都涵盖着一些细节在内，这个属实太重要了。
　　对于赵政而言，他肯定不愿意错过这些细节，从而让自己再度陷入到那种极度不利的境地当中去，这方面的东西，是赵政在重启以后，所需要去遵循的原则。
　　没错，在这个事情上，赵政的心里面，的确是这样寻思的，并且也是这样去做的。
　　现在整个剧情，以及整个事情的节奏，毫不夸张都说，都尽在赵政的掌控当中.

 第一千五百三十九章：芳心暗许
     　　现如今根据这个大体剧情来看的话，基本上没有什么太多好说的了。
　　因为说的简单直白一些，像边疆战神世界里面的剧情，基本上没有什么太多复杂的东西，无非就是围绕龙傲天这个气运主角所展开的罢了。
　　现在龙傲天被赵政压制的基本上难以动弹的时候，这使得剧情基本上差不多停滞了。
　　不过对于这样的现状，倒是没有什么太多好说的了，因为在这种情况之下，赵政现在小日子可以说是过的非常滋润，公司里面，美丽的小秘书苏诗诗看起来各种赏心悦目。
　　如今苏诗诗和赵政的关系可大不一般，这个丫头对赵政充满了好感，与原著剧情当中可是完全不一样，其实说起来，在边疆战神世界当中，有不少女性角色，这些女性角色，基本上都是国色天香的大美女，而且背后基本上都有着不菲的身份，能够成为龙傲天的助力。
　　但是在这么多极其优秀的女性角色当中，苏诗诗却是一个例外，因为苏诗诗虽然生的貌美如花，但她背后却是没有什么太大的背景，而在边疆战神世界原著剧情当中，龙傲天来到了这座城市了以后，在公交车上见到苏诗诗以后，就被苏诗诗的美貌吸引.
　　甚至惊为天人，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，而光是从这方面来说的话，也足以彰显出来了一点，那就是可以见得苏诗诗的容貌究竟有多么出众了。
　　只不过当赵政出现在了边疆战神世界现实世界当中以后，便没有什么太多好说的了。
　　因为在这种情况之下，龙傲天这个气运主角，在苏诗诗这个美丽的小秘书面前，却是并没有造成太大的吸引力，这样一来的话，反而是让苏诗诗更加倾向于赵政这边。
　　现在就是这样的情况，如今苏诗诗基本上一心一意都放在了赵政身上了，至于龙傲天这个气运主角，则是直接被苏诗诗给抛开了，对于龙傲天而言，这个结果真的是太伤了。
　　要不然的话，根据原著剧情来走，基本上没有什么太多好说的了，以龙傲天身为气运主角的身份而言，他早已经把众女的芳心都给获取到了，但是现在，龙傲天却是一无所获。
　　可以毫不夸张的说，赵政的出现，直接让龙傲天这个气运主角，沦为了边缘人物，对此，赵政这边当然非常乐意看到这样的状况发生，但是龙傲天就不一样了。
　　这段世界以来，龙傲天的心情，一度非常苦闷，在他的感觉当中，不管是什么事情，一旦跟赵政这边牵扯到了关系以后，那么到了最后，基本上事情的发展走向，都会变得很不利。
　　必须得承认，这样的状况，属实让龙傲天这个气运主角心里面非常无奈，同时也有些想不通，这个该死的赵政，莫非他是自己的克星不成么，明明刚来这座城市的时候，在龙傲天利用背后神秘势力，所调查到的状况来看，赵政就是一个一无是处的纨绔子弟啊。
　　按照正常情况来说，像赵政这样的纨绔子弟，根本就不足以让他放在眼里才对。
　　但问题是现在赵政所展露出来的东西，却是属实已经让龙傲天大为震惊了，他属实有些搞不懂，不明白赵政这个家伙，怎么会隐藏的这么深。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，赵政的嘴角，则是泛起了一抹淡淡的轻笑，看着冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女在自己面前争锋较量，赵政当然知道这是怎么一回事儿，对于一个男人来说，两个顶级大美女因为自己而争风吃醋，这样的感觉，爽。
　　赵政这边倒是爽了，而龙傲天这个气运主角这边，属实没有什么太多好说的了，在这种情况之下，此时返回自己住处的龙傲天，他的心情，一下子变得格外难受起来。
　　这一次真的是太丢人太屈辱了，龙傲天觉得自己在大庭广众之下，又一次被赵政这个该死的纨绔子弟，给按在地上生硬的摩擦了。
　　原本这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，如果他光是在大庭广众之下丢人的话，以他的城府而言，虽然也会非常愤怒，但至少不至于到了恼羞成怒的地步。
　　偏偏这一次，赵政打电话，让他赶到赵家名下的这个娱乐场所，进行羞辱他的时候，现场当中，还有冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女呢。
　　像龙傲天这样的气运主角，不用多说，身为边疆战神世界里面的气运主角，龙傲天各个方面的能力，包括自身的潜力以及背景等方面的东西，自然都是非常出众的。
　　关于这一点，显然是无需去辩驳和质疑什么的，因为这个本身就是一件十分正常的事情。
　　但这个东西该怎么说呢，虽然说起来是这样的，但总体而言，龙傲天身为气运主角，还是有着一定缺陷的，而他这个缺陷，其实说的简单直白一些，就是体现在了色字方面。
　　赵政对边疆战神世界里面的剧情如此熟悉，当然知道这一点。
　　而这个偏偏就是龙傲天这个气运主角，心里面最不能忍受的点之一。
　　只不过这个东西该怎么说呢，尽管龙傲天这个气运主角的心里面，对于这一点，可以说是万分不能接受，但他却是并没有什么太好的办法去解决当下的困境。
　　原本龙傲天跟神秘势力总部求援，使得乌苏神将以及他属下的四大金刚，都赶到了这座城市，在这种情况之下，实际上就相当于龙傲天这个气运主角，要对赵政采取强硬措施了。
　　毕竟经历了这么多事情以后，龙傲天这个气运主角的心里面，也算是看明白了一个问题本质，那就是单纯的凭借计谋方面的东西，他想要要压上赵政这个该死的纨绔子弟一头，基本上已经算是一件不太可能的事情了，赵政实在太诡异.

 第一千五百四十章：压抑氛围
     　　没错，对于龙傲天这个气运主角而言，如今赵政留给他的印象，基本上完全可以用诡异这两个字来形容，必须得承认，这样的形容词，出现在龙傲天的心里面，属实有些不可思议。
　　毕竟龙傲天身为边疆战神世界的气运主角，本身就很不一般，但是现在，却是没有什么太多好说的了，因为这些天来，一桩桩，一件件事情，对于龙傲天这个气运主角而言，真的是太糟糕了，各种各样的不顺利，这让他心里面憋屈不已。
　　反正这个东西该怎么说呢，当龙傲天这个气运主角，在遇到赵政之前的时候，他可以说是根本就没有遇到过类似于这样的状况。
　　而这一切的转变，都是当他遇到了赵政以后，这才都迎来了类似于这样的场面。
　　说句大实话，对于龙傲天这个气运主角而言，他觉得赵政这个该死的混蛋，简直就如同一个丧门星似的，反正对于他而言，当他遇到了赵政以后，就各种不顺利。
　　只不过面对这样的状况，说句大实话，哪怕是龙傲天这个气运主角心里面有再多的想法，也基本上只能这么硬生生的忍耐着，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　毕竟面对这样的状况，就算是龙傲天心里面再怎么不忿又能怎么样呢？说到底，拳头大才是硬道理，而龙傲天这个气运主角，他本身的实力，就比不上赵政.
　　虽然说起来，龙傲天这个气运主角，可以说是非常的孤傲，但总体而言，就算是他再怎么孤傲，也没有什么太好的办法，面对实力上的硬差距，龙傲天的一身傲骨，也只能这么硬生生的忍耐下去，现在就是这样的情况。
　　反正面对这样的情况，龙傲天这个气运主角，他现在都已经不想去多说什么了，因为在这个时候，说句大实话，龙傲天的心情，属实糟糕到了一个近乎极点般的程度。
　　当他的心情，变得如此糟糕之际，真的是什么都不想说，完全就没有这个心情好不。
　　更何况此时乌苏神将以及他属下的四大金刚，都一个个灰头土脸的站在龙傲天面前，这让龙傲天的心情，一下子变得更加恼火了，现在龙傲天这个气运主角，在看着乌苏神将以及他属下四大金刚的时候，心里面的火气属实不小。
　　这五个没有脑子的废物，简直跟赵政一样，都特么是一群丧门星啊，自从他们几个来到了这座城市以后，龙傲天感觉自己同样不怎么顺利，尤其是相到自己被乌苏神将以及他属下四大金刚，按在地上暴揍的时候，龙傲天脸色之阴沉，都快能滴出墨来了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当赵政在冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女的环绕之下，美滋滋的享受人生的时候，必须得承认，龙傲天这个气运主角的处境，则是完全来到了另外一个极端，有一说一，这样的感觉，真的是太难受太操蛋了。
　　但还是先前那句老话，就算是龙傲天这个气运主角的心情，再怎么恼火，基本上也无济于事，面对这样的状况，他也只能这么硬生生的继续忍耐了。
　　要不然的话，除了这样之外，他还能怎么办呢？这本身就是一个十分现实的问题，现在对于龙傲天这个气运主角而言，他可以说是更加清晰的认识到了这一点。
　　不得不说，这真的是一个十分糟糕的体验，面对这样的情况，龙傲天合格气运主角都不知道该说什么好了。
　　“你们都该干嘛就干嘛去，不要在我面前出现了，我现在心情很不好，没空与你们纠葛。”
　　最终，龙傲天这个气运主角终于难以继续忍受了，就这么直勾勾盯着乌苏神将以及他属下的四大金刚，语气很不好的这般说道。
　　听到龙傲天这样说，乌苏神将以及他属下的四大金刚，却是长长的松了一口气。
　　没错，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，现在他们也不想在龙傲天这个少主面前碍眼了，毕竟对于他们而言，待在龙傲天这个少主面前，这个气氛，来的真的是太压抑了。
　　本来以乌苏神将他们几人的性格，遇到这样的情况，都很讨厌这样的氛围，但偏偏龙傲天是他们的少主，面对龙傲天这个少主，他们总不能去违背什么东西吧。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然对于乌苏神将，以及他属下的四大金刚而言，在与龙傲天这个脾气古怪的少主接触过程当中，他们虽然不想去违背龙傲天的一些命令，但与之相应的，说句大实话，他们也不愿意待在龙傲天身边受这个窝囊气啊。
　　虽然说起来，龙傲天身为那个神秘组织势力背后的少主，这让他在这个神秘组织势力当中有着很高的地位，再加上龙傲天年纪轻轻的，其实力境界，就达到了大宗师级别的程度。
　　而龙傲天这个表现，则是让乌苏神将这样的浑人，也都万分崇拜不已，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，但是崇拜归崇拜，必须得承认，当乌苏神将在现实当中，与龙傲天这个少主接触了以后，他的心里面，则是只有一个念头。
　　这是一个非常强烈的念头，那就是龙傲天这个少主，年纪轻轻的，怎么这么不好相处啊，一点都不敞亮，反正说句大实话，在与龙傲天有限的几次接触当中，乌苏神将的内心深处，却是暗自叫苦不已，就比如此时，从赵家的那个娱乐场所返回以后，龙傲天这个少主，就阴沉着一张脸，坐在那里也不说话，身边温度仿佛都随之下降了。
　　有一说一，面对这样的局面，这让乌苏神将以及他属下的四大金刚，心里面很是不舒服，他们这样的大老粗，何曾经受过这样的委屈啊。
　　只不过没有办法，虽然他们都是浑人，但也清楚，自身的确惹麻烦了.

 第一千五百四十一章：暴力输出后遗症
     　　还别说，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，这几天的经历，真的是太精彩了。
　　刚刚从神秘势力总部赶到这座城市，受了赵政的蛊惑，然后在机场，就对着前来接机的龙傲天展开了一顿暴力输出，这番暴力输出后，龙傲天这个少主，直接就被他们揍成了猪头。
　　如果光是这样也就算了，但问题是，当天晚上，龙傲天施展了巫术置换手段，结果阴差阳错之下，乌苏神将以及他属下的四大金刚，又是按着龙傲天这个气运主角，来了一顿暴揍。
　　不过好在乌苏神将他们并不知道这一切背后的真相，要不然的话，恐怕他们心里面也会多出几分恍然和愧疚，但是现在，他们几个前往赵家名下的娱乐场所闹事，本身目的，除了泄愤之外，还有一个更加直接的原因，当然是抱着为龙傲天解决事情的原因去的。
　　虽然事情没有办成，并且还被赵政这个纨绔子弟给狠狠羞辱了一番，但说句大实话，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，他们的心里面，也着实有些委屈啊。
　　毕竟他们除了被赵政羞辱到了以后，而且自身还受到了不轻的伤势，赵政对着他们出手的时候，看着手脚都是轻飘飘的，好像不含什么太过庞大的力道。
　　但是天可怜见，这一切绝对都是假象，只有乌苏神将，以及他属下四大金刚这些亲历者们，在亲身经历了赵政挥动的拳脚之后，才更能深切的感受到，赵政拳脚当中蕴含的力量究竟有多恐怖，而且更加恐怖的状况是，赵政拳脚中蕴含的力量，是带着扩散性的。
　　就拿现在来说，当乌苏神将以及他属下的四大金刚，跟着龙傲天这个少主，一起返回到住处以后，他们五个人就感觉自己浑身上下没一处得劲的.
　　一浪高过一浪的剧痛，如同潮水般席卷过来，有一说一，这样的感觉，来的真的是太难受了，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，反正对于乌苏神将以及他属下的四大金刚来说，他们已经不知道有多久没有经历过类似于这样的苦楚了。
　　但偏偏他们这个少主，性格真的是太不好了，光是阴阳怪气也就算了，现在还明显带着怨气，真的是太不好接触了，现在听到龙傲天这个少主，终于阴沉着脸开口发话，让他们几个离开，这让乌苏神将以及他属下的四大金刚，齐刷刷的长松了一口气，而后他们都根本不带犹豫的，第一时间争先恐后的离开了这个房间。
　　看他们这个架势，就好像是在躲避瘟神似的，没错，到了现在这个地步，乌苏神将以及他属下的四大金刚，实际上在他们的心里面，对于龙傲天这个少主的印象，不夸张点来说，基本上也跟瘟神没有什么太大的差别了。
　　毕竟到了现在这个阶段，乌苏神将他们几个，都不想跟龙傲天去做什么接触了，甚至是看到龙傲天这张脸，他们的心里面就莫名的不舒服。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然在乌苏神将以及他属下四大金刚的心目当中，对龙傲天这个少主，留下了类似于这样的印象，但总体上来说，他们心里面还是非常清楚，不管他们待在龙傲天这个少主身边，有多么的不舒服，但他们终归还是一个阵营的。
　　尤其是这一次乌苏神将他们几人，被神秘殿主派遣来到这座城市，目的就是为了帮助龙傲天一起解决这里发生的麻烦事情，而现在，当乌苏神将以及他属下的四大金刚，在与赵政做了接触了以后，他们这才猛然意识到，赵政这个纨绔子弟，貌似不太好对付啊。
　　与龙傲天当初来这座城市时候所做的事情大同小异，乌苏神将以及他属下四大金刚，在前往这座城市的途中，也获得了一份相关资料讯息，在他们获取到的相关资料讯息当中，基本上没有什么太多好说的，赵政就是一个彻头彻尾的纨绔子弟。
　　为了追一个女人，竟然忍气吞声当了整整三年的舔狗，说句大实话，这样的事情，让乌苏神将以及他属下四大金刚听说了以后，一个个心里面都涌现出来了一股很是不可思议的感觉，在他们看来，这样的事情，简直不要太扯淡好不。
　　无非就是一个女人罢了，犯得着这样么，一个大男人，连腰杆子都立不起来，娘们唧唧的，真是太丢男人的脸了，但是现在，就是这么一个在他们眼中直不起腰的小白脸，其一身实力竟然能够强大到这种地步，这个简直太出乎乌苏神将他们几人的预料了。
　　尤其是想到他们在面对赵政发动的攻势之际，根本就没有什么太大的招架力的时候，说句大实话，这就让他们心里面的感觉，顿时变得更不舒服了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，不管怎么样，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，现如今在这个事情上，他们总算是有了一个较为清晰的认知，那就是赵政这个家伙，难怪让他们的少主在这座城市寸步难行，原来竟然隐藏的这么深。
　　与此同时，乌苏神将以及他属下四大金刚，现在心里面也算是释然了，毕竟从一开始的时候，他们就不以智慧谋略见长，所擅长的东西，无非就是武力解决问题罢了。
　　结果现在，当他们发现，自己几人的武力值，在赵政面前根本不值一提，被人家轻轻松松的就收拾了之际，说句大实话，这让乌苏神将以及他属下的四大金刚心里面，都不由自主的涌现出来了一股分外无力的感觉，这简直太妖魔了好不。
　　“妈的，真是恶心透顶啊，那个小白脸的实力怎么会那么强大，我们对他发动围攻的时候，根本就没有半点大意，上来就全力以赴了，结果却根本不是他的对手。”
　　“这一次我看少主脸都黑了，不好搞啊。”.

 第一千五百四十二章：粗犷大汉的小心思
     　　走出龙傲天所待的那个房间后，乌苏神将以及他属下的四大金刚，齐刷刷的舒了一口气。
　　方才一起待在那个房间当中，龙傲天这个少主，又阴沉着一张脸，现场当中的氛围，真的是太压抑了，让乌苏神将他们这几个浑人都有些受不了。
　　由此可见，方才的氛围有多么令人不舒服了，此时乌苏神将以及他属下四大金刚离开房间，就好像是心坎儿上的一座大山给移开了似的，心里面别提多舒爽了。
　　只不过心情舒爽不过三秒钟，乌苏神将就直接皱起了眉头，语气很不爽的开口这般说道。
　　毕竟这个事情，在他们看来，实在是太不可思议了，而现在就没有什么太多好说的了。
　　面对这样的情况，说句大实话，这让乌苏神将，以及他属下的四大金刚心里面，都涌现出来了一股十分不舒服的感觉，毕竟现在赵政所表现出来的东西，与他们之前所调查的资料讯息来看，这个反差，来的真的是太巨大了。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个本身就已经彰显出来了不少问题，此时就是这样的情况，尤其是回想到，之前在赵家名下的那个会场里面，乌苏神将以及他属下的四大金刚，对着赵政发起围攻的时候。
　　必须得承认，那个时候，乌苏神将他们是真的没有要留手的意思，而是一出手的时候，就直接全力以赴了，但是结果呢，赵政所表现出来的战力，属实太强悍了，甚至完全可以用强悍到诡异这几个字来形容了，没错，在他们看来，赵政这个小白脸属实太诡异了。
　　而在这种情况之下，他们面对赵政激发出来的轻飘飘攻势，根本就没有半点招架的余地，这个才是最可怕的状况，如果没记错的话，包括乌苏神将自己在内，当赵政对着他们激发出来了恐怖攻势之后，一击，仅仅不过是一击罢了，就被放倒了.
　　如果说，乌苏神将他们四个人，实力没有达到大宗师级别的地步，被赵政这个小白脸，给轻轻松松的一招放倒也就算了，但问题是，在乌苏神将看来，他不一样啊。
　　毕竟不管怎么说，乌苏神将都是一个大宗师级别强者，而且在大宗师这个境界当中，乌苏神将自问自己在这个境界里面，还走的挺远的，这样一来的话，就没有什么太多好说的了。
　　可是现在，面对这样的状况，说句大实话，这让乌苏神将这个大老粗的心里面，属实有些太不能理解了，明明自己身材这么壮硕，实力这么强大，但是在赵政这个小白脸的手下，居然连那么简简单单的一击都撑不过去，这个事情，是不是有些太不可思议了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，说句大实话，这让乌苏神将的内心深处，直接涌现出来了巨大的疑惑，他根本就不敢想象，赵政究竟是怎么办到这一点的。
　　在这个时候，必须得承认，乌苏神将这个大老粗的内心深处，对于赵政的印象，变得非常直观，如果非要用一句话来形容的话，那就是深不可测。
　　没错，在乌苏神将看来，用深不可测这四个字来形容赵政的实力，真的是太恰当不过了。
　　现在就是这样的情况，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，反正现在乌苏神将在对着他属下四大金刚开口说这番话的时候，他那粗犷的脸上，则是直接流露出来了一抹恨恨的神色，没错，此时乌苏神将的内心深处，也是涌现出来了一股很是愤恨的情绪。
　　这个根本就不受乌苏神将的控制好不，毕竟乌苏神将他们可是从边疆战场上下来的，昔日在边疆战场当中，乌苏神将以及他属下的四大金刚，纵横肆虐，是多少敌人心头噩梦般的存在，结果如今，他们从边疆战场上脱离出来了，来到这么一座城市当中，居然在赵政这么一个看起来不怎么起眼的小白脸手上吃了亏。
　　而像这样的事情，必须得承认，这属实让乌苏神将以及他属下的四大金刚心里面有些不太能理解，他们根本就想不通，赵政这个小白脸，他究竟是怎么做到这一点的。
　　现在就没有什么太多好说的了，当听到乌苏神将这样说以后，他属下的四大金刚脸上，顿时流露出了颇为理解的神色。
　　毕竟他们四个，也是在赵政手下吃了大亏，必须得承认，这让他们的心里面，在涌现出一些莫名恐惧情绪的同时，同样有些不太理解。
　　“那个家伙真的太怪异了，前天晚上我们上门找他麻烦的时候，这个家伙根本就不是对手啊，被我们轻轻松松的就放倒了，但是昨天晚上，到底是怎么一回事儿？”
　　此刻，四大金刚中的老大，脸上满是疑惑神色，对着乌苏神将这般说道。
　　没错，在哦这个事情上，他们的心里面，的确挺疑惑的，毕竟对于乌苏神将以及他属下四大金刚而言，之前不久的时候，他们才对着赵政出过手，而在那次出手的过程当中，基本上没有什么太多好说的，赵政这个家伙，根本就不是他们的对手。
　　但是这才不过是过去了短短一天时间罢了，谁敢想象，赵政这个小白脸，他的实力，竟然强大到了如此地步，他们五个人，在围着赵政发动围攻的时候，基本上都发动了全部攻势力量了，根本就没有留手好不。
　　可问题是，哪怕是他们都已经做到如此地步了，但却根本就不是赵政的对手。
　　有一说一，这样的状况，对于乌苏神将以及他属下的四大金刚而言，属实有些太不可思议了，他们简直不敢想象，赵政怎么会突然之间就拥有了如此强大的力量呢？
　　这个对于他们而言，实在有些不能理解，同时也有些搞不清楚，这究竟是怎么一回事儿.

 第一千五百四十三章：气运值流逝
     　　“现在探讨这些问题，已经没有什么太大的意义了，更何况，凭借我们几个人的德行，动脑子思考这些东西，本身就是上门找不自在，这个问题，还是留给少主去头疼好了。”
　　很快，乌苏神将就挥了挥手臂，很是无奈且头痛的这般说道。
　　听到乌苏神将这样说，他属下的四大金刚，顿时深以为然的连连点头，还别说，在这个事情上，他们五个人是真搞不了什么阴谋诡计，在他们看来，这样的事情，还是这个性格阴晴不定的少主更加适合，至于他们几个，还是老老实实的发力吧。
　　嗯，还是专属发力更舒服一些，抱着类似于这样的想法和念头，接下来便没有什么太多好说的了，乌苏神将以及他属下的四大金刚，现在他们也不敢再去找赵政的麻烦了。
　　没办法，赵政所表现出来的战力太强大，这才被羞辱了一次，就算是乌苏神将他们几人再怎么没有脑子，也不会想着在这么短的时间内再去被羞辱，这简直太傻逼了好吧。
　　乌苏神将以及他属下的四大金刚都已经离开了，此时屋子里面，又只剩下了龙傲天一个人。
　　这么一副场景，看起来何等熟悉，只不过这个东西该怎么说呢，面对这样看起来颇为熟悉的局面，此时龙傲天的脸色和心情，却是都糟糕到了极点。
　　如果有可能的话，龙傲天这个气运主角，是真的想把入目所及的一切都给砸碎。
　　真是太窝火了，龙傲天拳头捏的嘎嘎响，在他看来，赵政这个该死的混蛋，他简直就是自己的克星，这个王八蛋，他怎么就阴魂不散呢，怎么走到哪里都能够遇到这个该死的混蛋。
　　此刻，龙傲天的心里面，正在疯狂跳脚怒骂，而在骂过之后，也不知道怎么回事儿，在这个时候，龙傲天这个气运主角的内心深处，突然没来由的涌现出来了一股深深的无力感.
　　这股无力感来的实在是太强烈了，乃至于让龙傲天这个气运主角的心里面，都有种猝不及防的感觉，与此同时，可以清晰看到，此时龙傲天这个气运主角的脸色，也变得更加难看了。
　　因为龙傲天心里面非常清楚，方才他之所以会突然生出类似于那样的感觉说到底，还是因为这一切都是赵政这个该死的混蛋带给他的，一想到赵政竟然会让自己这么的无力和绝望，龙傲天这个气运主角的内心深处，就禁不住的涌现出一股无比磅礴的愤恨之意。
　　没错，此时的龙傲天，他心头的恼怒愤恨情绪，简直快要达到一个巅峰了。
　　但偏偏在这种情况之下，他的心里面，还又涌现出来那种非常强烈的无力感觉，这两者交织在一起之际，就这么疯狂的折磨着龙傲天，让他的心情，变得万分糟糕。
　　“特么的，到底该怎么办啊，难不成就这么被赵政这个该死的混蛋一直压着么？”
　　“乌苏神将和四大金刚这五个没脑子的废物，太不中用了，不是有点战力么，怎么连赵政都收拾不了？现在究竟怎样做，才能破解这个局面？”
　　此刻，龙傲天这个气运主角，就这么眼睛通红的低声嘶吼着，他的声音压得非常低，就好像是从嗓子眼里面硬生生挤出似的，十分恐怖。
　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角五官近乎扭曲在了一起，与此同时，他身上透露出来的气息，也是万分的恐怖，但说到底，在龙傲天身上交织的那股无力感，却是来的更加猛烈。
　　这样持续了好一会儿，龙傲天整个人突然毫无征兆的瘫倒在了椅子上，在这一刻，龙傲天感觉自己的心气仿佛都要散了。
　　如果光是这样也就罢了，但偏偏当龙傲天觉得自己面对赵政之际，心气都要散了的时候，他的心里面突然毫无征兆的涌现出来了一股非常强烈的感觉，那就是在这个时候，他觉得自己的身上，仿佛正有什么对于自己来说十分重要的东西正在疯狂流逝。
　　这个属实把龙傲天给吓了一大跳，他猛地打了个激灵，然后第一时间端正了坐姿，并且努力调整的姿态，这样折腾了一阵以后，这种仿佛有什么对于他来说极为重要的东西流逝的感觉，这才堪堪停歇下来。
　　而就在这么一小会儿的时间，却是可以看到，龙傲天这个气运主角的脑门上，直接多出来了一层细密的冷汗，而在这个时候，属实没有什么太多好说的了，因为有了这样一层经历以后，龙傲天只感觉自己的内心生出，涌现出来一股大绝望。
　　这个根本就不受他的控制，而且就连龙傲天自己也不知道，为什么在自己的身上，竟然会发生那样的状况，他属实有些搞不懂，这特么的，到底是怎么一回事儿。
　　当龙傲天重新调整心态，把那种极为不妙的感觉尽数压下去之际，此时在赵家那个娱乐场所当中，左边冷魅儿，右边芙蓉，两个大美女环绕之下的赵政，他的眉头，突然挑了挑。
　　因为在这个时候，赵政的脑海当中，突然传来了一阵冷冰冰的提示音，而这个冷冰冰的提示音，正是打破次元壁系统发出来的。
　　打破次元壁系统发出来的提示音，所说的东西，无非就是在这个时候，突然从龙傲天这个气运主角身上，掠夺了一笔丰厚的气运值。
　　足足一千万的气运值，关键是，龙傲天这个气运主角身上，他一共也没有多少气运值啊，但是现在，就在这么短的时间内，竟然从龙傲天那里莫名奇妙的掠夺了这么多的气运值。
　　说句大实话，这个属实让赵政感觉到有些惊讶，他属实有些搞不懂，这究竟是怎么一回事儿，难不成是龙傲天那边发生什么事儿了吗？为什么好端端的，他突然间就心态炸裂了呢，要不然的话，怎么会有这么一笔气运值，突然从他的身上流失出来了呢？.

 第一千五百四十四章：福利？
     　　说句大实话，当赵政这边，突然感应到了这一点之际，他的心里面，不可否认的是有那么一瞬间，直接陷入到了惊诧当中，毕竟这个事情，属实有些太过出乎他的预料.
　　但这个东西该怎么说呢，赵政也不过是惊诧了这么短短一瞬间罢了，然后他整个人就直接恢复了正常，并且也想明白了这个事情，到底是怎么一回事儿了。
　　还别说，当赵政想明白这究竟是怎么一回事儿之际，他的心里面，属实觉得有些好笑，这个属实是赵政在此之前没有想到的状况。
　　毕竟在赵政的印象当中，他觉得龙傲天这个气运主角，虽然身为气运主角，各个方面的天赋潜力，的确都挺不一般的，而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　而在这种情况之下，龙傲天除了天赋潜力等方面的东西，都非常出众的情况之下，没想到他的内心深处，竟然还有一股回头气存在着。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，毕竟这个东西该怎么说呢，当时在赵家那个娱乐场所里面，基本上没有什么太多好说的，赵政通过那样的做法，故意羞辱了一番龙傲天，乌苏神将以及他属下的四大金刚以后，他还觉得这个事情可能会让他们郁闷。
　　不过以他们的性子来言，赵政觉得，他们在郁闷一段时间后，便会放下，然后再从其他方面进行找补，说是找补，其实说的简单直白一些，无非就是要找他的麻烦罢了。
　　从而通过这样的方式，来找回这个场子，说句大实话，以赵政的实力而言，他并不认为龙傲天他们能够做到这一点，与此同时，他的心里面，对于这方面的东西，也属实不怎么在意。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，这就是赵政在这个事情上，心里面所涌现出来的真实想法了，其实说起来，赵政能够有这样的想法，倒是没有什么太大的问题，但是这个东西该怎么说呢，当前所呈现出来的这个状况，却属实有些出乎赵政的预料。
　　他是真的没有想到，龙傲天这个气运主角，竟然还是个小心眼，明显是这个气，来的实在是太大了，乃至于这个事情，都已经过去大半天了，结果龙傲天这个气运主角，居然不知道是因为什么样的缘故，竟然越想越气，乃至于到了现在，还给赵政送了一波福利。
　　而这个东西，对于赵政来说，属实能够算得上是一场意外之喜了，毕竟就连赵政也没有想到，都已经过去这么久了，龙傲天这个气运主角身上的气运主角，他的身上，竟然开始有气运值被自己掠夺了，很明显，这就是龙傲天这个气运主角心态炸裂的最直观表现啊。
　　对于这样的意外之喜，赵政当然不会排斥，甚至不仅不会排斥，反而还满心欢喜的笑纳了。
　　要不然的话，不笑纳又能怎么样呢，龙傲天这个气运主角，都已经主动把这份大礼给送过来了，如果赵政这边不收的话，岂不是有些太过不近人情了么。
　　而现在就是这样的情况，此时赵政在略微寻思了一下之后，就想明白了这个事情大概是一个怎么个状况，对此，赵政嘴角泛出来了一抹轻笑之后，便又开始寻思，接下来的这段世界，龙傲天这个气运主角，又该通过怎么样的方式来进行找补呢？
　　虽然说起来，赵政的确对边疆战神世界的原著剧情非常熟悉，只不过这个东西该怎么说呢，随着赵政以这样一种极其特殊的方式，介入到了边疆战神世界的现实剧情当中以后，不可否认的一点是，随着赵政的介入，这让现实世界的剧情发展，与边疆战神世界原著剧情发展，属实发生了一些不小的偏移，这个属实没有什么太多好说的。
　　而在这种情况之下，赵政的心里面，也属实懒得去过多寻思什么了。
　　因为当这个现实剧情，与之前的原著剧情，发生了这样大的转变以后，必须得承认，这让整体剧情，真的发生了极大的变化，毕竟现在就是这样的状况。
　　原著剧情当中，像这些事情，根本就没有发生，而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，面对这样的情况，有一说一，这让现实世界里面的剧情发展，跟原著剧情当中的剧情发展，属实有了一个极其巨大的改变。
　　因为不管怎么样，龙傲天这个气运主角，他在边疆战神世界原著剧情当中，简直就如同神一般的存在，不管是什么事情，一旦跟龙傲天这个气运主角有了牵连以后，都会有一个很好的发展，就这方面而言，属实无需去辩驳和质疑什么的。
　　在这种情况之下，关于现实世界的后续发展剧情，虽然说起来，赵政可以通过自己对边疆战神世界原著剧情的了解，能够做一些参考和推测。
　　但总体而言，当现实剧情与原著剧情有了如此巨大的冲突以后，说句大实话，这让原著剧情的状况，其实说到底，也就是一个参考罢了，至于说到一模一样的发展，属实有些不太靠谱，赵政的心里面，当然非常清楚这一点了。
　　而现在就是这样的情况，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，现在赵政对于这一点，可以说是非常的清楚，而按照边疆战神世界的原著剧情发展来看的话，到了如今这个阶段，龙傲天这个气运主角，在各种顺风顺水的发展之下，他已经站到了一个极高的高度。
　　甚至赵政这个第一反派模板的身份，在龙傲天这个气运主角面前，根本就算不得什么，基本上处于被各种碾压的状况当中，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　事实上在边疆战神世界原著剧情当中，像这样的事情，发展的在正常不过了.

 第一千五百四十五章：重新振作
     　　但是这个东西该怎么说呢，此时在这个现实剧情当中，像这样的事情，却是根本没有发生。
　　因为赵政本身介入到了这个剧情发展当中以后，便没有什么太多好说的了，现在随着赵政介入到了这个现实剧情世界当中以后，他的发展轨迹，与原著剧情的发展轨迹，可以说已经完全不一样了，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的.
　　而在这种情况之下，赵政其实也不太清楚，后续发展究竟会是怎么样的，不过对于赵政来说，当前这样的局面，属实是太正常不过了，同时这样的发展，也让赵政心里面非常满意。
　　至于龙傲天这个气运主角，他后续的路，到底该怎么走，这个赵政反而不怎么在意。
　　因为赵政的实力，本身就摆在这里，在边疆战神世界原著剧情当中，不可否认的一点是，龙傲天这个气运主角，他的实力，的确是非常的强大。
　　但是很可惜，与赵政相比，不管是自身的天赋潜力，还是未来的发展，或者是底蕴方面的东西，甚至就算是连自身气运方面的东西一起算上，不管哪一项，都绝对不是龙傲天这个气运主角所能够与之比拟的，甚至说的不夸张一些，两者差距属实太大了。
　　就算是用天地之差来形容，也丝毫不为过，就这方面而言，毋庸置疑，龙傲天这个气运主角，他其实根本就不清楚这其中的具体详情，但是赵政不一样啊。
　　与龙傲天这个气运主角相比，赵政显然是站到了一个更加宏观和高端的局面，来面对和看待这整个事情的，但是龙傲天这个气运主角呢，说到底，他虽然身为边疆战神世界原著剧情当中的气运主角，只是龙傲天终究被局限在一个框框里面了。
　　说的不好听一些，龙傲天这个气运主角，他所局限的这个框框，其实就相当于是自身的一个局限性了，而且这还是一个宏观方面的局限性，是先天性方面的东西。
　　龙傲天这个气运主角，他待在这个局限框架里面，有很多东西根本就看不透，至于赵政这边则就有些不太一样了，赵政本身就站的非常高。
　　毕竟赵政在介入到这段剧情当中之前的时候，他本身就已经对边疆战神世界的剧情，有了一个非常直观的了解了，而别的不提，光是从这方面来说的话，也足以彰显出来一点，那就是赵政从一开始的时候，就站在了一个全局的高度上来看待这一切。
　　说的再简单明了一些，拿龙傲天这个气运主角和赵政来说，他们两个之间，最为明显的差别，其实就是龙傲天这个气运主角，还处于这个框架当中，完全被局限住了。
　　但是赵政就不一样了，赵政再最开始的时候，就直接跳出来了这个局限框架，虽然这个事情，说起来好像挺简单的，但是这其中的差距，真的是太大了。
　　关于这一点，显然是无需去辩驳和质疑什么的，因为这本身就是一个显而易见的事情。
　　在这种情况之下，赵政自然就懒得去寻思什么东西了，反正就当前局面来说的话，赵政面对龙傲天这个气运主角，简直就是把各种各样的便宜都给占尽了。
　　与之相比，龙傲天这个气运主角，他虽然背负着气运主角这个名头，但属实太悲催了。
　　尤其是在与赵政的交锋当中，龙傲天简直就是各种不顺利，属实被压制的太惨了，而正是因为像这样被压制的局面，经历的太多了，从而导致昨天那个事情发生了以后，龙傲天这个气运主角，都已经返回到了自己所居住的地方，结果气性还非常大。
　　到了最后，更是越想越气的情况下，导致自身直接心态炸裂，凭空给赵政送了一波福利。
　　现在就没有什么太多好说的了，赵政的心里面很快就想明白了这些东西，而后赵政的嘴角，便浮现出来了一抹淡淡的轻笑，对于这样的变化，赵政心里面倒是挺满意的。
　　冷魅儿和芙蓉两女坐在赵政身侧，见到赵政突然毫无征兆的笑了起来，她们两人属实觉得有些莫名奇妙，不知道赵政在这个时候，到底在笑什么。
　　不过赵政倒是没有在这个时候开口多说什么，而在这个时候，赵政已经明白了龙傲天这边大概处于一个怎么样的情况，对此，赵政并不打算在当前这个时候，去做什么干涉。
　　反正赵政对自己有着强大的自信，他现在与龙傲天这个气运主角的争锋当中，所需要做的事情，就是见招拆招，关键是取决于龙傲天这个气运主角那边怎么做。
　　接下来便没有什么太多好说的了，抱着类似于这样的想法和念头，赵政直接把心里面涌现出来的这些思绪都给压了下来。
　　至于龙傲天这个气运主角那边究竟怎么想或者怎么做，赵政这边压根不在乎。
　　反正在这个事情上，赵政当然不会主动去说什么，帮助龙傲天这个气运主角排解心扉还是怎么样，而在这种情况之下，龙傲天身为一个气运主角，赵政知道，龙傲天遇到了这么一个坎儿以后，以他的身份和地位，是肯定能跨过去的。
　　如果龙傲天连这个坎儿都跨不过去的话，那么他岂不是太废物了吗。
　　事实上当这样掠夺气运值的状况，发生了以后，基本上没用多长时间，就直接止住了。
　　这倒不是说赵政这边放弃掠夺了还是怎么回事儿，而是很明显，龙傲天这个气运主角，他应该自己心里面生出来了一些特殊感应，然后迅速的调整了自己的心态。
　　而要是从这方面来说的话，便也能够看的出来，龙傲天这个气运主角，倒不算太废物。
　　想到这里，赵政的嘴角便泛出来了一抹淡淡的轻笑。
　　他相信，像龙傲天这样的气运主角，是肯定不会一蹶不振的，应该用不了多长时间，他就会重新振作起来，至于振作起来以后该怎么做，龙傲天应该有点谱.

 第一千五百四十六章：改变
     　　只不过这个东西该怎么说呢，虽然在眼下这个时候，赵政对于龙傲天这个气运主角的心态以及接下来的做法，都有了一些大概的推断。
　　但总体而言，这方面的推断，其实与之前相比的话，属实要有一些差距的。
　　之前的时候，现实世界剧情与原著剧情虽然说起来也有冲突，但这个冲突点，主要还是集中在龙傲天这个气运主角身上的，毕竟在剧情刚开始的阶段，这个剧情发展，并没有呈现出来了一个太大的变化，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的.
　　但是现在就不一样了，经历了这么多天，以及这么多事情和剧情的推动变化以后，很明显，现如今在现实世界当中的剧情走向，与原著剧情当中的走向，属实出现了一个不小的变化。
　　而这些变化所带来的连锁反应，必须得承认，也是非常巨大的，赵政的心里面，当然非常清楚这一点，别的不说，就光是拿乌苏神将以及他属下四大金刚，来到了这座城市以后的所作所为，以及他们在这个现实世界当中的事态发展，就与原著剧情有着极大的不同。
　　在边疆战神世界原著剧情当中，毫不夸张的说，乌苏神将以及他属下四大金刚，虽然说起来，也是来到了这座城市当中，但他们在这座城市里面所做的事情，以及来这座城市的目的，都与现实世界有着极大的不同，从根源上来说，他们是龙傲天的粉丝。
　　原著剧情里面，乌苏神将以及他属下的四大金刚，从边疆战场上下来了以后，便返回到了那个神秘的组织势力总部去了，而后到了总部以后，当乌苏神将听到他无比崇拜的少主龙傲天，就待在这座城市处理一些事情的时候，乌苏神将当即就来了心思。
　　那个时候，乌苏神将主动跟神秘势力背后的神秘殿主请缨，想要前往这座城市助龙傲天这个少主一臂之力，当然了，这不过是乌苏神将的说辞和借口罢了。
　　他只不过是想要用这个借口，来寻找龙傲天，毕竟在此之前的时候，乌苏神将虽然已经知道了龙傲天的大名，并且对龙傲天涌现出来了非常强烈的个人崇拜情绪。
　　正是在这种情况之下，乌苏神将，以及他属下的四大金刚，便来到了这座城市当中，最后在他们的辅助过程当中，也进一步加快了龙傲天这个气运主角的成长进程。
　　但是在这个现实世界当中，这一切却是发生了极大的变化，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为现实世界里面的状况，跟边疆战神世界原著剧情当知道状况，可以说是有着极大的不同，关于这一点，显然是无需去否认什么的。
　　这样一来的话，当乌苏神将以及他属下四大金刚，在现实世界当中，来到了这座城市以后，不仅仅是他们所面对的整体局面，与原著剧情相比，发生了极大的不同，就连他们与龙傲天这个少主的关系，也出现了不小的问题。
　　或许龙傲天，乌苏神将，以及他属下的四大金刚，并不清楚这些东西，毕竟他们可不知道，现实世界与原著剧情世界当中有什么差异所在，说到底，他们不过都是一些局中人罢了。
　　困顿在这个枷锁当中，纵然身份很不一般，但不可否认的状况是，他们所能够看到的状况，可以说是非常有限的，说到底，这还是自身局限因素所导致的，本身就怪不得他们。
　　而赵政就不一样了，与龙傲天，乌苏神将，以及他属下四大金刚等人相比，毫不夸张的说，像赵政这样的存在，无异于空降兵一般，而且还是非常特殊的那种。
　　谁让赵政对边疆战神世界原著剧情非常熟悉呢，这样一来的话，就让赵政在进入到这个现实世界剧情当中的时候，自身就站在了一个较为宏观的角度，去看待这方面的问题了。
　　而在这种情况之下，毋庸置疑，赵政这边的视野，本身就是开阔的，他所能够看到的东西，根本就不是其他人能够比拟的，这是一个十分现实的情况。
　　现在就是这样的状况，赵政的心里面，当然非常清楚这一点了，至于其他人则不是这样。
　　总而言之，就是随着赵政这个空降兵的加入，从而使得现实世界当中的剧情，与原著剧情相比，出现了极其巨大的偏差，这样一来的话，赵政记忆中关于边疆战神世界原著剧情的发展状况，则就相应的出现了极大的改变。
　　在这种情况之下，赵政也知道，随着剧情差异越来越大，他对于原著剧情熟悉状况所带来的便利条件，也会大幅度的缩小，这个东西，倒是没有什么太多好说的，因为本身就是一个相辅相成的事情，赵政心里面当然非常清楚这一点。
　　而现在就没有什么太多好说的了，此时赵政的心里面，已经不去多想什么了，他的脑海当中，寻思过了这些东西以后，嘴角泛出来了一抹颇为平淡的轻笑。
　　必须得承认，如今龙傲天这个气运主角的这番表现，属实让赵政心里面很满意，毕竟这个东西该怎么说呢，以他的实力而言，想要抹杀龙傲天这个气运主角的话，属实是一件再容易不过的事情，关于这一点，显然是无需去辩驳和质疑什么的。
　　但赵政这边为什么没有这样做呢？在这个问题上，毫无疑问，龙傲天这个气运主角的心里面，显然是万分疑惑的，因为他根本就不清楚，这到底是怎么一回事儿。
　　只不过现在就有些不太一样了，反正对于赵政而言，他现在压根就懒得去多想什么了，说到底，还是因为龙傲天这个气运主角现如今的实力，实在是太弱小了。
　　当然了，这个所谓的弱小，其实也是相对而言的，与他最最巅峰状态相比便是这样的了.

 第一千五百四十七章：需求
     　　不可否认的状况是，龙傲天这个气运主角，他对于自身最最巅峰的状态，究竟是处于一个怎么样的高度，很明显，就当前来说，他的心里面是一点都不清楚的。
　　毕竟不管怎么样，龙傲天这个气运主角虽然说起来是气运主角，自身有着极其庞大的气运，但是归根结底，他还是一个局中人，处于这个天地大环境的枷锁当中。
　　不要说是现在的龙傲天了，纵然是龙傲天成长到了最最巅峰时期的状态，凭借他的上限能力，也根本不可能打破这个枷锁限制，这是一个十分现实的情况。
　　而赵政就不一样了，虽然说起来，在边疆战神世界现实世界当中的剧情发展，与原著剧情出现了极其巨大的偏差，但这个东西该怎么说呢，赵政对于龙傲天这个气运主角的发展轨迹，却可以用非常清楚来形容，尤其是他的成长上限更是如此.
　　这倒不是说赵政提前看到了一些东西，或是其他什么，其实在原著剧情当中，龙傲天这个气运主角最后的成长高度，赵政心里面是清楚，但是这个对于赵政来说，所起到的，不过是一个参考作用罢了，就如同一个参照物似的，但这个参照，却并不太准确。
　　但是赵政当然有着一些特殊的能力，就比如说，在看到龙傲天这个气运主角的时候，赵政能够看到龙傲天身上的最大气运值以及当前气运值。
　　而这个东西，说白了，就是跟龙傲天这个气运主角的实力境界，直接挂钩的，而通过这一点上，就足以让赵政对龙傲天这个气运主角的实力，能够有着一个极其清晰的把握。
　　正是因为这个缘故，所以便没有什么太多好说的了，因为在这种情况之下，说的不夸张一些，龙傲天这个气运主角，他在赵政的眼中，简直就如同一个透明人一般。
　　关于他身上的一些状况，赵政只要心里面愿意的话，随时都能够有一个较为清晰的把握和判断，而这个，也是赵政这边独有的一个能力，偏偏赵政身上这样的能力，龙傲天这个气运主角的心里面，还根本就看不透，甚至不仅仅是看不透那么简单。
　　完全可以用一头雾水来形容，现在就是这样的情况，龙傲天这个气运主角可不知道这些东西，也正是因为这个缘故，所以当赵政这边，明明有实力，可以轻而易举的将龙傲天这个气运主角给镇杀掉之际，但是赵政却是偏偏没有去这样做。
　　必须得承认，赵政这样的做法，属实让龙傲天这个气运主角有些看不明白，对此，他的心里面，是真的万分疑惑，搞不懂赵政这个家伙，究竟是什么意思。
　　因为将心比心，如果这样的事情，发生在龙傲天这个气运主角身上的话，基本上没有什么太多好说的，但凡是龙傲天发现有谁对自己生出了敌意，纵然是路边的一条狗，他也会上去一把拧下其狗头，根本就不会允许对自己有敌意的生灵存活下去。
　　没错，这个就是龙傲天这个气运主角的心态所在了，在这种情况之下，赵政的这个做法，却是跟龙傲天有着极大的不同，龙傲天完全不理解赵政的脑回路是怎么样的。
　　正所谓看待一个事情，所站的角度不一样，那么所出发的观点，便也会有极大的不同，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这是一个显而易见的事情。
　　在这种情况之下，龙傲天这个气运主角的内心深处，会涌现出来类似于这样的疑惑情绪，便也算不得什么太过奇怪的事情了，甚至不但不奇怪，一切还都显得很是顺理成章。
　　当然了，关于这些东西，不过是在赵政的脑海当中闪过罢了，虽然说起来，冷魅儿和芙蓉这两个大美女，很明显，她们当着赵政的面，基本上都没有什么好掩饰的。
　　而是直接就把自己心里面深处的想法，就这么当着赵政以及对方的面，都给展露了出来。
　　不过就算是冷魅儿和芙蓉这两个大美女，把这一点表现的这么明显，但是这个东西该怎么说呢，对于赵政而言，有些事情，他是不会去多说什么的，哪怕是对于自己来说，关系十分亲近的人，也不会去开口多说的，就比如关于龙傲天这个气运主角的一些事情就是这样。
　　哪怕是在这个过程当着，赵政只是从自己突然之间，就掠夺了一部分气运值的事情上，就直接推测出来了不少东西，但这些东西，说到底，只是都放在了赵政的内心深处罢了。
　　而冷魅儿和芙蓉这两个大美女，她们在看到赵政脸上突然浮现出来的这抹平淡笑容之际，说句大实话，这让冷魅儿和芙蓉这两个大美女的心里面，直接就涌现出来了一股十分奇特的情绪，因为在这个时候，她们也不知道该说什么好了。
　　毕竟对于冷魅儿和芙蓉这两个大美女而言，在这个事情上，她们表现的都已经十分直接了，在赵政面前，女性矜持的一面，可以说都已经算是被她们给抛开了，就这方面来说的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个，本身就是一个显而易见的事情。
　　现在就是这样的情况，并不知道赵政心里面究竟怎么想的冷魅儿和芙蓉这两个大美女，现在她们两个心里面也不去过多的寻思什么东西了，反正对于她们两个来说，彼此竞争也好，其他东西也罢，只需要在赵政面前，把自己心里面的情感给表现出来就可以了。
　　当然了，对于这方面的需求，不管换做是谁，心里面显然都是非常强烈的，就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个本身就是一件十分正常的情况。
　　冷魅儿和芙蓉这两个顶级大美女，她们当然都希望自己能够从赵政身上，去获取到一个相对正面的回馈，这个本身就是她们心里面的正常需求.

 第一千五百四十八章：绝望
     　　但这个东西该怎么说呢，虽然说起来，冷魅儿和芙蓉这两个大美女，她们的内心深处，有着类似于这样的需求，是一个十分正常的事情。
　　只不过整体说起来，像这样的事情，本身就不是单方面能够做出定性的，并不是说冷魅儿和芙蓉这两个大美女想要怎么做，然后就能够去做好的。
　　毕竟这是双向的东西，本身就不是单方面所能够做主去改变的，关于这一点，现场当中的三人心里面，自然都非常清楚这一点，而现在就没有什么太多好说的了。
　　因为不可否认的状况是，哪怕是此时赵政这边所面临的局面是这样的，但像这样的场景，却是龙傲天这个气运主角万分羡慕的局面，只不过这个东西该怎么说呢，还好现在龙傲天并不知道这些东西，当然了，他也有可能想到这一幕场景了。
　　有些可惜的是，纵然龙傲天这个气运主角的内心深处，已经提前想到了这一幕场景，他也无可奈何，毕竟此时龙傲天这个气运主角，他的心情，完全可以用糟糕到极点这句话来形容.
　　龙傲天这几天心情真的是太糟糕了，他也不知道这究竟是怎么一回事儿，这几天龙傲天觉得自己的运气，真的是太不顺利了，似乎不管是做什么事情，最后结果都不太好。
　　更让龙傲天这个气运主角万分奔溃的状况是，纵然他什么事情都不做，就这么一个人坐在自己的住处生闷气，但这祸端，也会从从天上来。
　　就比如说昨天晚上，龙傲天这个气运主角的心情，都已经糟糕到那种地步了，但最后怎么样呢？赵政一个电话打过来以后，就让龙傲天上门赶过去，然后还受到了赵政的羞辱，这样强烈的羞辱，对于龙傲天这个气运主角来说，简直相当于一万点暴击好不。
　　说句大实话，现在龙傲天的心里面，是真的想破口大骂，这特么的叫什么事儿啊，明明是乌苏神将以及他属下的四大金刚办事儿不利，但是到了最后，却是龙傲天自己承担了所有。
　　那种被强烈羞辱的感觉，对于龙傲天这个气运主角而言，就恍若是有万刀剐心似的，必须得承认，像这样的感觉，真的是太恶心太难受了，反正龙傲天这个气运主角的内心深处，非常讨厌这样的感觉，但面对这样的状况，他偏偏无力改变。
　　而就当龙傲天的内心深处，开始涌现出来类似于这样的想法和念头之际，这让他顿时觉得有些心神不稳了，感应到这一点的龙傲天，脸上当即就涌现出来了一股警觉。
　　方才那个仿佛有什么对于他而言极其重要的东西，正在远离自己的感觉，对于龙傲天这个气运主角来说，来的真的是太过刻骨铭心了，乃至于让龙傲天此时心里面光是冒出来了类似于这样的想法和念头，就情不自禁的涌现出一股无比心悸的情绪。
　　更为关键的一点是，像这样的情绪弥漫出来的场景，还完全不受龙傲天的控制，必须得承认，在这个事情上，很明显就已经脱离了龙傲天的掌控。
　　而对于龙傲天这样的气运主角来说，他们不管是做什么事情，都喜欢尽在掌控，一旦有些事情，出现了即将要脱离自身掌控的迹象之际，便会让他们的内心深处，涌现出来一股分外不爽的情绪，现在对于龙傲天而言，他所面临的状况显然就是这样的。
　　龙傲天这个气运主角，对于这样的状况，简直是太讨厌了，乃至于让他的心里面，刚预感到了这样的迹象，就第一时间的深吸了一口气，然后通过这样的方式，去努力的调节内心深处的情绪，强迫自己稳定下来。
　　虽然到目前为止，说句大实话，龙傲天这个气运主角并不知道，那个对于自己而言，十分重要的东西究竟是什么，同时他也不知道，这个对于自己而言，明明十分重要但却又根本摸不透的东西到底是什么，但不可否认的状况是，这个摸不着看不透的重要东西，远离自己的感觉，真的是太糟糕了，折让龙傲天这个气运主角，心里面下意识的抗拒。
　　现在就是这样的情况，在龙傲天这个气运主角内心的强烈抗拒之下，便没有什么太多好说的了，他在深深吸了一口气之后，就把这样的情绪给压了下来。
　　龙傲天也懒得去多说什么了，此时他依旧保持着方才的姿势，就这么脸色阴沉的坐在椅子上，在这个时候，龙傲天这个气运主角的脑海深处，属实涌现出来了一堆乱七八糟的想法和念头，面对这样的状况，龙傲天的心里面，直接浮现出一抹强烈的憋屈感觉。
　　明明现在他的心情很不爽，但就算是这样，他还没有什么太好的办法，只能这么硬生生的忍耐着，毋庸置疑，这样的感觉，真的是太操蛋了。
　　更让龙傲天这个气运主角心情万分崩溃的状况是，他的心情，都已经糟糕到这种地步了，但是在当前状况之下，为了能够让自己尽可能的稳定住心绪，不要那个对于自己而言十分重要的东西远离流逝，他还强迫自己咧开嘴巴，嘴角泛出了一个无比难看的笑容。
　　没错，此时龙傲天阴沉着一张脸，坐在椅子上，嘴角扯出的这么一个比哭还难看的笑容，简直没办法用言语去来形容了，至少对于龙傲天这个气运主角来说是这样的。
　　不过难受归难受，但是当龙傲天这个气运主角这样做了以后，倒是没有什么太多好说的了，在他的感应当中，那种仿佛有什么对于自己而言，好像万分重要的东西流逝的感觉，并没有传达过来，这让龙傲天这个气运主角的心里面，不由长长的松了一口气。
　　只不过在这个时候，虽然像这样的状况并没有发生，但是龙傲天的心情，却是一点都没有好转过来，反而变得更加糟糕了.

 第一千五百四十九章：梦游状态
     　　没错，此时龙傲天这个气运主角的心情，的确在这个时候，变得更加糟糕了。
　　因为当前这个局面，必须得承认，对于龙傲天这个气运主角而言，简直可以用绝望到极点来形容，毕竟如今的赵政，说的不夸张一些，在龙傲天的心里面，简直就如同一座无形的大山一般，就这么压在了他的心坎儿上，让他有种喘不过气般的感觉。
　　要知道，像这样的感觉，来的真的是太强烈了，而在这种情况之下，如果龙傲天这个气运主角，能够有什么破解局面的策略的话，他的心情，多少还能够轻松那么一点。
　　但问题是，自己的情况自己心里面最为清楚，龙傲天面对这样的局面，根本就没有什么太好的解决办法，这样一来的话，他的心情，会如此的糟糕和绝望，也就算不得一件太过奇怪的事情了，甚至还显得十分正常。
　　现在就是这样的情况，就当龙傲天脸色阴沉到极点，心情绝望到一个近乎极致的地步之际，在龙傲天的脑海当中，突然涌现出来了一股极其特殊的天人感应状态。
　　这样的说法，真的是太玄乎了，但是没有办法，此时发生在龙傲天这个气运主角身上的状况，完全就可以用这样的感觉来形容.
　　因为像这样的状况，真的是太绝望了，毕竟这个东西该怎么说呢，这样的感觉，完全就是突然冒出来的，完全不受控制的那种，而此时他心里面冒出来的类似于这样的感觉，到底该怎么来形容呢，说的简单直白一些，就仿佛是突降指引一般。
　　而这样的指引，就连龙傲天这个气运主角也不清楚，究竟是从什么东方冒出来的，在他的感觉当中，就是突然而然的出现的，更像是一种极端压力状态之下，所涌现出来的天人感应。
　　此时，龙傲天这个气运主角，对于自己身上所发生的状况，就是这么来形容的，对于他而言，这样的形容，似乎十分的贴切，当然了，龙傲天这个气运主角，他自己也不知道，这样的形容，到底准不准确。
　　但不管怎么样，就当他的内心深处，涌现出来了类似于这样无比绝望的情绪之际，在他的脑海当中，却是莫名其妙的浮现出来了一种极其特殊的指引。
　　而这个特殊的指引，说的简单直白一些，就是在龙傲天这个气运主角的脑海深处，直接涌现出来了一条路，一条极其特殊的路，这条特殊的路，类似于哪里有特殊的机缘造化一般。
　　龙傲天这个气运主角，他只需要顺着心头涌现出来的这个感应，然后前行，便能够去找到并且获取到这场极其特殊的机缘造化一般。
　　像这样的事情，对于龙傲天这个气运主角而言，本身就是一件非常玄妙的事情。
　　在这个时候，龙傲天的眼眸当中，瞬间泛起一抹璀璨亮光，甚至就连呼吸，都变得急促起来，因为此时龙傲天这个气运主角，他的心里面，突然涌现出来了一股非常强烈的感觉。
　　那就是自己的机会来了，赵政原本如同一座无比沉重的大山一般，就这么压在自己的心间，这样的感觉，来的真的是太难受了，面对这样的情况，说句大实话，这让龙傲天这个气运主角的心里面很不舒服，甚至一度非常的绝望。
　　根本就看不到什么希望可言，尤其是当龙傲天想到，赵政体内的经脉梳理状况，达到了那般变态的程度之际，这就让他更加绝望了。
　　龙傲天心里面非常清楚，如果像这样的状况，得不到改善的话，那么继续这样发展下去，赵政的实力，只会越来越强大，而他与赵政之间的差距，也会越来越大。
　　但是现在就不太一样了，当龙傲天这个气运主角的内心深处，突然涌现出来了类似于这样的天人感应状况之际，他当即就意识到，或许是属于自己的机缘造化要出现了。
　　这是一种足以打破一切禁锢，帮助自己扭转命运的大机缘大造化。
　　正所谓锦上添花远远比不上雪中送炭，说句大实话，对于此时的龙傲天而言，当他的心里面如此绝望之际，这样雪中送炭的大机缘大造化状况发生在自己的身上，这就是典型的雪中送炭好不。
　　面对这样的状况，龙傲天当然不会去做过多的犹豫，对于他这样的气运主角来说，在当前这种情况之下，但凡是有一秒钟的犹豫，都是对自己的不尊重好不。
　　这让龙傲天当即精神一振，而后他就不去多想什么了，整个人就这么蹭的一下站了起来，然后就顺应着自己脑海当中，涌现出来的那种特殊天人感应状态所指引的方向，就这么缓缓前行，速度并不算太快，因为这样的感应，来的比较模糊和隐晦。
　　在他脑海当中，所浮现出来的，并不是一条清晰的路线图，这样一来的话，就没有什么太多好说的了，因为像这样模糊和隐晦的特殊感觉，并没有消散掉。
　　此时，龙傲天这个气运主角，显然已经进入到了一种极其特殊的状态当中去了，在抬步前行的时候，龙傲天就仿佛是梦游似的，整个人就这么直勾勾的瞪着一双眼睛，似乎没有什么聚焦点似的，身姿也显得十分僵硬。
　　而保持这种特殊状态下的龙傲天，也不知道这样前行了多长时间，他的身躯突然一震，然后整个人便停了下来。
　　明明此时龙傲天这个气运主角的面前，就是一片虚无，或者说没有什么特殊物品阻挡，没有墙壁，没有树木，也没有其他什么乱七八糟的东西。
　　但是在眼下这个时候，在龙傲天这个气运主角的感觉当中，他却是觉得自己此刻仿佛一头撞在了什么东西上似的，这竟然是一道空气墙，完全看不见的空气墙。
　　必须得承认，像如此怪异的状况，龙傲天这个气运主角，却是在此之前的时候，从来都没有遇到过.

 第一千五百五十章：机缘造化
     　　毕竟像这样的状况，真的是太不可思议了，而面对这样的情况，龙傲天这个气运主角，顿时有种不知道该说什么的感觉。
　　至少在眼下这个时候，他的心里面，就涌现出来了一股非常诧异的念头和思绪。
　　这样的感觉该怎么来形容呢，就仿佛是在他的面前，存在着一个极其特殊的世界，而这个特殊的世界，则是隐藏在这道看不见的空气墙后方。
　　最为关键的一点是，在这个特殊的世界当中，蕴含着绝对能够令他发生巨大蜕变的大机缘大造化，虽然说起来，在眼下这个时候，龙傲天这个气运主角，压根就没有办法证实这一点，但是在他的心目当中，就是非常真切的涌现出来了类似于这样的感觉。
　　而且像这样的感觉，还来的非常强烈，有一说一，当实力达到了龙傲天如今这个地步之际，他身上突然出现的某些特殊感应，往往都非常准确。
　　关于这一点，显然是无需去辩驳和质疑什么的，因为在很早之前的时候，龙傲天这个气运主角的心里面，就已经意识到了这一点，并且每当这样的感觉出现了之际，龙傲天往往都不会心生抗拒还是怎么样，而是会顺着自己心里面涌现出来的奇特感觉去前行。
　　而到了最后，他顺应这样的感觉去做事情的时候，真的会获得极其巨大的好处.
　　没错，在此之前的时候，龙傲天这个气运主角的身上，也的确发生过几次类似于这样的事情，虽然像这样的状况，发生的次数非常稀少，严格说起来，只有两三次的样子。
　　虽然听起来好像挺模糊的，实际上这样的说法，也没有什么太大的毛病，毕竟像这样的状态，本身就非常隐晦，有的时候，就连龙傲天这个气运主角，他自己都有些分不太清楚。
　　尽管说起来，龙傲天自己有些难以分辨出来，但总体而言，他对于这方面的东西，倒是挺确信的，而现在就是这样的情况，当然了，这里所说的这个状况，无非就是在龙傲天这个气运主角的身上，出现了当下这样的特殊感应状况。
　　但具体发生的详情，却是有些不太一样，就拿现在来说，龙傲天这个气运主角，他自己也根本没有见到过这种极其特殊的空气墙存在，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，这个说法，可是一点都不带夸大的，最为关键的一点是，在这个问题上，龙傲天的心里面非常确认。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，那样极其特殊的天人感应状态，之前虽然出现过，但在这个问题上，就如同前面所提及的那样，这样的状态，真的是太特殊了。
　　如果光是特殊也就罢了，但问题是还非常的隐晦，龙傲天自己的心里面，也非常清楚这一点，但是像这种极其特殊的空气墙，则就有些不一样了。
　　空气墙这样极其诡异的状况，可是实实在在发生在龙傲天这个气运主角面前的事情，龙傲天心里面当然有着这方面的相关记忆，既然他在此之前没有接触过，当然你能够确定这一点。
　　而在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，面对这样的情况，龙傲天这个气运主角，当即深深的吸了一口气。
　　虽然说起来，此时龙傲天这个气运主角，已经被这道空气墙给阻挡住了，但是在眼下这个时候，不可否认的状况是，龙傲天的心里面，实际上是非常高兴的。
　　因为当他来到这里，并且被这道奇特的空气墙给阻挡住了以后，龙傲天的心里面就非常清楚，自己已经相当于是来到了一个正确的地方。
　　并且这个东西该怎么说呢，当这样无比特殊的状况发生了以后，龙傲天这个气运主角的内心深处，也进一步的意识到了一个问题。
　　那就是他也真的明白，似乎这场机缘造化，对于他而言，真的非常大，并且非常重要，毕竟像空气墙这样极其特殊的状况都发生了，这种情况，本身就已经很不可思议了好不。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当龙傲天这个气运主角的心里面，意识到了这个问题之际，他也属实懒得去多说什么了。
　　现在这样的状况，对于龙傲天这个气运主角而言，最为重要的事情，很明显，就是怎么去进入到这个空气墙背后的特殊世界当中去，这个真的是太重要了。
　　毕竟虽然说起来，龙傲天这个气运主角，现如今已经来到了一个正确的地方了，但如果被阻挡在门外，根本就进不去的话，那么还有什么意义可言呢？
　　只有进去了，并且寻找到了这个机缘造化，同时真正获取到手了以后，这个才会成为真正属于他的东西好不，龙傲天对于这一点，当然看的非常透彻。
　　此刻，龙傲天这个气运主角的脑海当中，涌现出来了类似于这样的想法和念头之际，他再度深深的吸了一口气，然后通过这样的方式，压下了心里面颇为激动的情绪。
　　而后龙傲天便轻轻皱起了眉头，想要去寻思这个破局之策，毕竟他现在需要进入到这个特殊空气墙背后的特殊世界当中。
　　至于怎么做，说句大实话，龙傲天的心里面，倒是不怎么着急，毕竟这个东西该怎么说呢，在龙傲天看来，既然自己突然引发出来了极其特殊的天人感应状态，然后出现在了这里面，那么进入这个极其特殊的世界当中，应当是自然而然的事情吧。
　　总不能就这么让自己生出来了这方面的感应，然后又被拒之门外吧，这样的话，岂不是太过扯淡了么，反正在龙傲天看来，他才不相信这样扯淡的事情，会发生在自己的身上。
　　尤其是在这个事情上，并没有赵政这个该死的纨绔子弟参与其中，这让龙傲天的心里面，有着极大的信心.

 第一千五百五十一章：寻找门户
     　　而龙傲天既然凭借自身引发的特殊感应来到这里，那么在他看来，自己最终必然能够进入到这个特殊世界当中，获取其中的机缘造化。
　　有一说一，对于这样的事情，严格说起来，真的挺玄妙的，甚至给人一种颇为玄幻的感觉。
　　甚至就连龙傲天这个气运主角自己生出来了这种非常奇特的天人感应感觉，然后顺应心头也涌现出来的特殊感觉，来到这个奇特的空气墙这里的时候，他的心里面，也涌现出来了一股很是不真实的感觉，就好像这一切，都像是一场极其特殊的梦境似的。
　　必须得承认，当龙傲天这个气运主角，刚来到这里的时候，他的心里面，的确涌现出来了类似于这样的感觉，并且还来的非常强烈。
　　但是不管怎么说，龙傲天可不是什么普通人，毕竟他可是从边疆战场上下来的，在边疆战场上，龙傲天这个气运主角，属实见过太多匪夷所思以及奇奇怪怪的事情。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，说句大实话，这属实让龙傲天这个气运主角的眼界，变得开阔了许多，就这方面而言的话，本身就无需去辩驳和质疑什么。
　　这是一个显然易见的事实，现在就是这样的情况，尤其是龙傲天这个气运主角，还从边疆战场上获取到了那个非常特殊的巫术置换手段。
　　试想一下，如果不是亲身经历过这样的事情，谁敢想象，在这个世界上，竟然还有着一种这么神奇的手段，能够让两个人暂时性的互换灵魂.
　　像这样的事情，放在以前，绝对是想都不敢想的事情，但是龙傲天就获取到了这样的手段，别的不说，光是凭借这一点，也足以说明一个问题，那就是这个世界，绝非想象的那么简单。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，现在就是这样的情况，龙傲天心里面清楚这一点，毕竟在他身上发生的这些事情，本身就相当于颠覆了一些东西。
　　更何况，龙傲天本身的实力，还处于大宗师级别的程度，要知道，实力境界的提升，从本质上来说，实际上就相当于是生命层次的一种进化。
　　随着实力不断提升，各方面的认知，也在不断发生变化，现在龙傲天这个气运主角，说的不夸张一些，实际上就是类似于这样的情况。
　　而龙傲天心里面所寻思的这方面事情，倒是没有什么太大的毛病，毕竟这个东西该怎么说呢，虽然说起来，这个空气墙非常奇特，但龙傲天心里面这样的感觉，来的实在太强烈。
　　这样的感觉该怎么来形容呢，就仿佛是冥冥当中有什么指引似的，现如今龙傲天这个气运主角，就是在冥冥中这个特殊指引下，来到了这里，并且触碰到了这个万分奇特的空气墙。
　　而在这种情况之下，就没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，面对这样的诡异情况，他压根就没有去继续深想什么，毕竟这样的状况，对于龙傲天这个气运主角而言，属实算是一个机会，一个能够让他扭转乾坤，拥有破局实力的机会。
　　心里面涌现出类似于这样想法和念头的龙傲天，在接下来的这段世界，整个人就全身心的投入到了这种极其放松的姿态当中，然后去感应这堵空气墙的门户。
　　虽然在这个过程当中，耗费了不短的时间，足足两天过去以后，就当龙傲天这个气运主角的心里面，都已经有点不耐烦之际，他终于有了进展，找到了可以进入这堵空气墙背面世界的门户，折让龙傲天当即大为喜悦。
　　在这个时候，以龙傲天的心态而言，他当然一点都不带犹豫的，根本就没有去想过，在这个奇特诡异的空气墙背面世界当中，究竟会不会遇到危险之类的东西。
　　说句大实话，如今龙傲天这个气运主角，他属实有些魔怔了，毕竟这个东西该怎么说呢，在这段时间内，基本上没有什么太多好说的，当龙傲天遇上赵政以后，不管是干什么事情，都是各种不顺利，而这样的感觉，属实太糟糕了。
　　在没有遇到赵政之前，龙傲天真的是顺风顺水，不管做什么事情，途中或许会遇到一些阻碍，甚至在边疆战场上，他还受伤了，从而导致自己空有大宗师级别的境界，但却是在身体受伤的情况之下，属实受到了不小的影响，根本就难以发挥出大宗师级别的实力。
　　就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这本身就是一个极为现实的状况。
　　只不过这个东西该怎么说呢，对于这样的情况，说句大实话，龙傲天这个气运主角心里面倒是不怎么气恼，因为虽然龙傲天这个气运主角受伤了，但实际上他在受伤的过程当中，究竟获取到了多么巨大的好处，这个只有他自己心里面清楚。
　　反正总而言之，尽管龙傲天在边疆战场上受了不轻的伤，但是在龙傲天自己看来，与他所获取到的收获相比，自己所受的这点伤，根本就算不得什么。
　　甚至龙傲天还认为自己所受的伤，实在是太值当了。
　　现在就没有什么太多好说的了，原本这一切都是在一个正面的方向上行进的，但是当龙傲天这个气运主角，遇到了赵政以后，这一切则就发生了极其巨大的变化。
　　现在龙傲天这个气运主角，不仅仅是干什么事情都不顺当了，甚至是在这种情况之下，龙傲天反而觉得自己在边疆战场上受到的伤，好像也变成累赘了。
　　必须得承认，想这样的感觉，真的是太糟糕了，现在就是这样的情况。
　　这样一来的话，龙傲天的心态，会发生如此巨大的转变，也就算不得一件太过奇怪的事情了。
　　甚至不仅不奇怪，反而还显得十分正常，毕竟遇到赵政以后，他心态崩了啊.

 第一千五百五十二章：特殊世界
     　　不过此刻龙傲天这个气运主角的心情却是非常好，毕竟这个东西该怎么说呢，此时龙傲天已经进入到了这个特殊空气墙的背面世界。
　　说句大实话，原本在龙傲天的想象当中，空气墙如此特殊，其背面的世界，也不知道是什么样的，甚至毫不夸张的说，龙傲天根本就想不出来好不，就这方面而言，一点都不带夸张的，毕竟空气墙以及其背面的世界，已经完全出乎了龙傲天想象的程度。
　　而现在就没有什么太多好说的了，当龙傲天顺着自己发现的这道特殊门户，进入空气墙背面世界的一瞬间，他整个人便直接呆住了。
　　这是一个怎么样的特殊地带啊，山清水秀，空气清新，世外桃源。
　　必须得承认，空气墙背面的这个特殊世界，就是一个典型的世外桃源，更为关键的一点是，身为大宗师级别的龙傲天，他在进入到这个特殊世界的一瞬间，心里面就涌现出来了一股非常特殊的感觉，浑身上下轻盈无比，只觉得无比舒爽。
　　之所以会这样，龙傲天当然知道这是怎么一回事儿，说到底，这无非就是因为这个特殊世界当中的灵气非常浓郁，比外面正常世界里面的灵气，至少浓郁了十数倍之多。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，如果换做是普通人进入到这个特殊世界当中的话，或许还不回去多想什么，只是觉得这里面的空气十分清新之类的。
　　但是龙傲天这个气运主角可不一样啊，就如同前面所提及的那样，龙傲天乃是一个修者，他如今的实力境界，已经达到了大宗师级别的程度。
　　当他的实力，达到了这个高度之际，属实没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，他现在的生命层次，与前面相比，属实有了极大的不同，这是升华和进化.
　　尤其是在龙傲天这个气运主角的实力提升过程当中，说的简单直白一些，所依靠的，无非就是这些散逸在天地当中的天地灵气罢了。
　　正是因为这个缘故，所以说句大实话，龙傲天对灵气是一点都不陌生，现在感应到了这个特殊世界当中无比浓郁的天地灵气之际，这让龙傲天这个气运主角的心情顿时大好。
　　甚至此时龙傲天这个气运主角感觉非常清晰，他就进入空气墙背面这个特殊世界这么一小会儿，自己体内沉积的伤势，竟然就好了一些，这个效果之强悍，简直比吃灵丹妙药也不弱啊，当龙傲天这个气运主角发现了这一点之际，这让他的心情顿时大好。
　　而现在就没有什么太多好说的了，必须得承认，这样的变化，对于龙傲天来说，真的是太美妙了，他四下环顾了一眼之后，打算先探查一番这个特殊的世界，等了解了这里的具体情况以后，再去做后续的具体安排。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，这个世界如此的奇妙，尤其是天地灵气这般浓郁，在这种天地大环境之下，难保会不会孕育出一些可怕存在。
　　龙傲天不管怎么说，在这个特殊世界当中，都算是初来乍到，这样一来的话，必要的敬畏之心还是有的，反正以龙傲天的习惯，不管是走到哪里，都是先了解到大概的具体情况。
　　这样后续在做安排的时候，才能够安心，不可否认的一点是，这绝对是一个好习惯。
　　接下来的这段时间，便没有什么太多好说的了，龙傲天这个气运主角，大概花费了足足半个月的时间，把这个特殊世界大概转悠了一遍，说是转悠，但实际上哪有这么悠闲啊。
　　龙傲天四下行进的时候，基本上都是稳着来的，该隐匿的就去隐匿，绝对不嚣张横行。
　　这番转悠探查下来之际，说句大实话，这让龙傲天这个气运主角，进一步的震惊了。
　　之所以会这样，说到底，无非是因为龙傲天在这个特殊世界当中，有了极大的发现，而正是因为龙傲天这个气运主角，有了这么一番发现之后，才会让他的心情这般震惊。
　　这个特殊世界的面积，老实说起来，并不能算作太大，虽然龙傲天在开启探查的时候，并不是如同寻常人那般慢悠悠展开的，而是动用自己当前能施展的实力最大程度化的情况下，展开了非常快的速度速度进行探查。
　　但就算是这样，龙傲天这个气运主角，也足足花费了十多天的时间，才差不多做到把这个世界给探查了一遍。
　　而要是按照这个说法来看的话，必须得承认，这个世界的面积，属实已经不算小了。
　　但是这个东西该怎么说呢，如果跟外面正常世界相比的话，有一说一，这个世界的面积，还是不够看。
　　当然了，光是这个的话，倒是不怎么震惊，而真正让龙傲天这个气运主角感觉到万分震惊的状况是，在这个特殊世界当中，竟然有生灵存在。
　　更为可怕的一点是，这个特殊世界里面所存在的生灵，实力竟然非常的强大。
　　反正就以龙傲天当前大宗师级别的境界，在看到这个世界里面的那些特殊生灵的时候，心里面竟然有种根本看不透的感觉。
　　必须得承认，像这样的状况，真的是太可怕了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，龙傲天现在明白，为什么在进入到这个特殊世界之前的时候，他的心里面，会涌现出来一股十分凶险的感觉了。
　　之所以会这样，就是因为在这个极其特殊的世界当中，竟然有生灵存在，而这个才是这其中的原因所在。
　　在外面正常世界当中，有一说一，龙傲天行事非常嚣张，但不可否认的状况是，他自身实力强大，背后又有神秘且庞大的势力做支撑，在这两者之下，便没有什么太多好说的了，因为这些东西，足以让龙傲天这个气运主角，有去嚣张行事的资格，但是现在却不太一样.

 第一千五百五十三章：身心全面升华
     　　在这个极其特殊的世界当中，龙傲天这个气运主角是一个人都不认识，完全就是相当于一个闯入者，偏偏这个世界里面的生灵实力还非常强大。
　　现在就没有什么太多好说的了，因为这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这样的气运主角而言，本身就是受天地眷顾般的存在，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　值得一提的状况是，经过这段时间探查以后，龙傲天身上的伤势，现在已经彻底好了。
　　必须得承认，这个对于龙傲天而言，真的是太舒服了，同时也有些不可思议。
　　之前龙傲天这个气运主角，从边疆战场上下来后，他的身上，受到了非常严重的伤势，虽然说起来，行动方面不受什么影响，同时也能够发挥出一部分实力。
　　尽管并不能激发出大宗师级别的战力，但说句大实话，以龙傲天这个气运主角，所能够激发出来的战力，在外面正常世界当中，绝对也算是非常强大的存在了。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，因为这个本身就是显而易见的事情。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在外面正常世界当中，龙傲天这个气运主角也属实没有闲着，耗费了不少心力去调理自身的伤势，但是有一说一，这个效果却不太好。
　　尤其是当乌苏神将以及他属下四大金刚出现到了这座城市之后，基本上没有什么太多好说的，这对于龙傲天这个气运主角来说，简直如同一场灾难，简直悲催到了极点。
　　乌苏神将以及他属下的四大金刚，在过来了以后，不仅没有帮助龙傲天什么，反而还对龙傲天造成了极其巨大的困扰，反正说句大实话，现在龙傲天这个气运主角，他的脑海中，一想到乌苏神将以及他属下四大金刚的时候，就不由得脑壳痛.
　　这是真的头疼，在龙傲天这个气运主角的心里面，基本上没有什么太多好说的，赵政绝对是头号心腹大患，而不夸张点来说，这段时间，乌苏神将以及他属下四大金刚的表现，属实正在朝着赵政的方向行进，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　现在就是这样的情况，说起来也奇怪，之前在外面正常世界的时候，龙傲天基本上处处不顺心，这样一来的话，说句大实话，龙傲天这个气运主角待得是真的不顺心。
　　而当他进入到这个极其特殊的世界当中以后，这个东西该怎么说呢，对于龙傲天这个气运主角而言，他觉得自己的心灵，一下子就变得分外轻松起来。
　　甚至不仅仅是心灵轻松那么简单，显而易见的状况是，当龙傲天这个气运主角，进入到了这个特殊世界里面之后，才过了这么几天的时间，因为这个世界里面天地灵气无比浓郁的缘故，这让他身上沉积的伤势，直接恢复了。
　　要知道，在这种情况之下，就相当于是龙傲天这个气运主角，在进入到了这个极其特殊的小世界当中以后，他的身心，都直接处于了一个极佳的状态。
　　与此同时，龙傲天这个气运主角的心里面，还涌现出来了一股心灵通透般的感觉。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，之前龙傲天在外面正常世界当中，那种郁郁不得志的感觉，直接消散的一干二净，他觉得自己心灵，仿佛都要升华了。
　　尽管说起来，现如今在这个极其特殊的小世界当中，龙傲天这个气运主角，还没有融入到其间，并且这里面似乎还存在着莫大的危险。
　　但是总体而言，当龙傲天这个气运主角的心里面，涌现出来了类似于这样的感觉以后，便没有什么太多好说的了，他整个人在心灵变得无比放松的同时，心底深处的那股自信感也直接回来了。
　　这个说法，乍然一听的话，或许会让人有种不太能够理解的感觉。
　　毕竟龙傲天可是边疆战神世界里面的气运主角，一般来说，像他这样的气运主角，是不应该出现那种自信不足的状况才对，毕竟这个东西听起来，会给人一种不可思议的感觉。
　　只不过不可否认的一点是，对于龙傲天这个气运主角而言，在他的身上，有那么一段时间，甚至不夸张点来说，是龙傲天这个气运主角，在进入到这个极其特殊的小世界之前的时候，他的心里面，就一度处于一种很不自信般的感觉。
　　面对这样的状况，说句大实话，龙傲天这个气运主角自己心里面也有些不是滋味。
　　毕竟如果有可能，或者是能够自主做选择的话，龙傲天又不是吃饱了撑的，愿意让自己的身上，发生这样的状况，这个本身就不是龙傲天这个气运主角，所希望看到的情况。
　　但实际上这个东西该怎么说呢，在这种情况之下，并不是说龙傲天这个气运主角心里面不希望出现这样的情况，就能够有所避免。
　　说到底，龙傲天在进入到这个极其特殊的小世界之前，之所以会出现那种很不自信的感觉，说到底，还是因为在这段时间内，龙傲天在与赵政的交锋纠缠当中，实在是太糟糕了。
　　各种不顺心，各种被压制，这个真的是太难受了。
　　在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了，或许是就是因为少了赵政的压制，所以才会让龙傲天这个气运主角，在进入到了这个极其特殊的小世界当中之际，他的身心，才一下子来了一个非常全面的放松。
　　必须得承认，这样的感觉，真的是太舒服了。
　　在此之前的时候，说句大实话，龙傲天这个气运主角，他很长一段时间当中，基本上都是处于这样的状态当中，但是这个东西该怎么说呢，只不过在那个时候，龙傲天这个气运主角，他属实并没有把这方面的东西，给放在心上罢了.

 第一千五百五十四章：有一尊消失的仙
     　　但是现在就不一样了，当龙傲天这个气运主角，在这座城市当中，遇到了赵政，并且与赵政打过照面以后，就不得不说，他真的是太不顺利了.
　　之前的时候，或许龙傲天的心里面，还没有去多想什么。
　　而当龙傲天来到了空气墙背后的这座极其特殊的小世界当中以后，便属实没有什么太多好说的了，因为着两者之间的差距，来的真的是太大了。
　　在这种情况之下，必须得承认，这让龙傲天这个气运主角的内心深处，直接就涌现出来了一股截然不同的感觉，而在这种情况之下，龙傲天的身心，都得到了一个极其有效的放松。
　　尤其是当过去这么几天之后，在外面正常世界，困扰龙傲天这个气运主角的伤势，竟然直接在这个特殊的世界里面给养好了，有一说一，这个对于龙傲天这个气运主角而言，简直就是一场天大的幸福，就这方面来说的话，一点都不带夸大的。
　　只不过现在伤势好了，心情也随之变好了，都不过是第一步罢了，毕竟这个东西该怎么说呢，这一次龙傲天这个气运主角，来到了这个极其特殊的世界当中，他的目的很明确。
　　毕竟在外面正常世界当中，赵政带给龙傲天的压力，真的是太大了，现在对于龙傲天这个气运主角而言，他想要做的事情，就是尽快的将自己的实力给提升起来。
　　至于该将实力提升到一个怎么样的高度呢，说句大实话，这个龙傲天还真没有想过，毕竟他现在已经就是大宗师级别的强者了，自身的实力，别的先不说，最好是能够提升到将赵政给轻松镇压的程度才行。
　　可以毫不夸张的说，现在赵政属实就已经成为了龙傲天内心深处的一根刺了，不把这根刺给拔掉，龙傲天心里念头都不带通畅的，这可以说是一个十分现实的情况。
　　抛开这些东西以后，接下来倒是可以说一说关于这个特殊世界里面的架构状况。
　　龙傲天经过这些天的探查以后，对这个特殊世界里面的情况，可以说算是有了一些粗略的了解，没错，仅仅不过是粗略的了解罢了。
　　在此之前的时候，基本上没有什么太多好说的了，因为当龙傲天发现，这个特殊世界里面，竟然有生灵存在的时候，他的心里面，直接就变得忐忑不安起来，纵然是探查，也根本不敢深入，不过在又过了一段时间之后，便没有什么太多好说的了。
　　因为在这段时间内，龙傲天想办法，最终还是打入到了这个生灵群体中去了，必须得承认，当龙傲天这个气运主角，初步融入到了这个特殊世界当中以后，龙傲天这才被深深的震惊到了，因为这个世界生灵的强悍和特殊之处，还要远远出乎龙傲天的预料。
　　就这么说吧，根据这个世界里面生灵们流传的说法来看，在无比漫长的岁月之前，这个特殊的小世界，本身是属于外面正常世界一部分的，但就是在无穷岁月之前，在这个世界上，诞生了一尊仙人，这个可是传说中的存在。
　　说句大实话，当龙傲天听到了这个消息之际，他属实有被震惊到了，毕竟这个东西该怎么说呢，在外面正常世界当中，不管怎么样，他龙傲天也算得上是一号人物了。
　　关于这一点，属实无需去辩驳和质疑什么，千万不要因为龙傲天被赵政压制的那么惨，然后就觉得龙傲天这个汽运主角没用，废物，或者是其他怎么样的。
　　世界上这个东西该怎么说呢，在龙傲天的身上，既然能够有着气运主角这么一层身份，那么就就用不着多说什么了，因为光是凭借这一层身份，就达到了一个让常人难以企及的高度。
　　毕竟龙傲天可是一个世界里面的气运主角，在一个世界当中，生灵数量何其庞大，而龙傲天能够成为一个世界里面的气运主角，光是凭借这一点，就足以让人不容小觑了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天听到仙的这个说法之际，他当时就被狠狠的震惊到了，然后认为这个说法，属实有些让他太不敢置信了。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好说的，毕竟这可是仙啊，在外面正常世界当中，龙傲天先是参与了边疆战场，然后还加入了那个势力极其庞大的神秘势力。
　　在这其中，有一说一，龙傲天这个气运主角所接触的社会层面，以及社会隐秘方面的东西，绝对远远不是普通常人们所能够想象的。
　　但是在龙傲天所了解到的状况当中，关于仙的这个说法，却是一种虚无缥缈的存在。
　　甚至在无数人的认知当中，基本上不存在仙这么一说的，这个就是一点根据都没有的事情好不，可是这个东西该怎么说呢，在如今这个特殊小世界当中，根据这个世界里面生灵们给出来的说法，那就是在外面正常世界，曾经出现过仙这样的存在。
　　更为可怕的一点是，这个极其特殊的世界，正是仙所构造出来的，而这个特殊世界里面的生灵，最开始的时候，就是被那个仙带入进去的。
　　并且他们已经与世隔绝不知道多久岁月了，如今这个特殊世界，与外面世界相比，属实有着极其巨大的差距，就这方面而言，同样没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　不过可以肯定的是，在这个特殊世界构造成了以后，这个仙，并没有陨落。
　　而是不知道出于什么缘故，在这种情况之下，倒是没有什么太多好说的了，因为这尊享，虽然没有陨落掉，但却早就消失不见了。
　　按照这个世界生灵的说法，那尊仙，至少有数万年不曾露面了。
　　谁也不知道，到了如今这个时代，这尊仙，是不是还停留在这个世界当中，或者是不是还存活于世，只不过这个世界的生灵不这样想.

 第一千五百五十五章：仙灵觉醒
     　　因为在这个世界无数生灵的心目当中，这尊仙的地位，真的是太高了。
　　就仿佛是印入灵魂深处的神圣图腾一般，在这种情况之下，属实没有什么太多好说的了.
　　反正不管怎么样，对于这个小世界中的特殊生灵们来说，他们根本就不会去想这个问题。
　　毕竟在他们的内心深处，这尊仙的地位之高，早已经算是深入骨髓的那种了。
　　但龙傲天这个气运主角可不一样，与这个世界里面的那些特殊生灵们相比，很明显，龙傲天这个气运主角，则是压根没有去多想什么。
　　他在此之前，甚至就连这尊仙是什么来头都不知道，甚至脑海当中，都没有关于这尊仙的一些讯息，这样一来的话，对于这个特殊小世界中的来头，龙傲天这个气运主角的心里面，也总算是多出来了一些了解。
　　接下来就没有什么太多好说的了，了解到了这些东西以后，对于龙傲天而言，他后面所需要做的事情，其实就是去进一步的融入到这个特殊的小世界当中去。
　　在这个事情上，实际上就如同之前所提及的那般，对于龙傲天来说，属实算不得一件太难的事情，过去这么长时间，这个特殊小世界里面的生灵数量不算太多，大概总数，也就是在两三百万人的样子。
　　其中九成以上都是普通人，剩余的一成，也就是二三十万的人，都是修炼者。
　　乍然一听的话，这个比例好像不怎么高的样子，但实际情况呢，却根本不是这样的。
　　因为这个东西该怎么说呢，在这二三十万修炼者当中，根据龙傲天这个气运主角所了解到的情况来看，实力最为弱小的一个，都要在自己之上。
　　要知道，龙傲天可不是什么普通人，他乃是一个大宗师级别的强者，关于这一点，显然是无需去辩驳和质疑什么的，但是就以龙傲天如此强大的实力，在这个特殊小世界的修者当中，却是属于一个垫底般的存在。
　　有一说一，这样的状况，真的是太不可思议了，而现在就是这样的情况，面对这样的状况，属实没有什么太多好说的了，就当龙傲天这个气运主角，获悉到这方面的信息后，就连他自己的心里面，都可以说是万分的震惊。
　　现在就是这样的情况，龙傲天在发现了这一点之后，整个人的心里面，就已经涌现出来了一个非常强烈的想法和念头，那就是一定要融入到这个特殊世界当中去。
　　不对，更为确切的一个说法，是一定要想办法，融入到这个特殊小世界的修者当中。
　　这个对于龙傲天这个气运主角来说，真的是太重要了。
　　龙傲天自己心里面也非常清楚这一点，而在这种情况之下，倒是没有什么太多好说的了。
　　只不过虽然现在龙傲天已经大概确定了这一点行动方案，但总体上来说，还是有一个不小的问题，那就是这个事情，说起来好像挺简单的，但真要做起来的话，属实还有着极大的困难，就这方面而言的话，一点都不带夸大的。
　　虽然听起来，在这个特殊小世界内，大概有二三十万的修者，这个数字，听起来好像也挺庞大的，并且在这二三十万的修者当中，像龙傲天当前这种大宗师级别的强者，不过是处于垫底的存在罢了，但不可否认的状况是，这个特殊小世界里面的修者圈子，其实不好融入。
　　想要真正融入其间，属实太难了，在如此漫长的岁月变迁当中，这个特殊小世界里面的修者圈子，实际上早已经形成了一个整体，一个十分坚固的整体。
　　就这方面而言的话，倒是没有什么太多好说的了，这个整体，总体而言，是被一个叫仙居的势力统治者，这个所谓的仙居，其实说到底，无非就是以那尊仙人为核心创建的。
　　尽管说起来，这尊仙人已经消失无穷岁月了，但总体而言，这尊仙在这个世界里面的地位，真的是太高了，而仙居当初命名的时候，就是以仙人之局所来进行命名的。
　　仙居对这个特殊小世界的统治时期，真的是太长了，而在这无比漫长的岁月当中，仙居逐渐蚕食了这个小世界其他修者势力，最后达到了一家独大的地步。
　　在这个特殊的小世界当中，其实普通生灵和修者，已经形成了一种特殊的平衡。
　　并不是说普通生灵，是会被完全排除在外的，实际上在这个过程当中，每当有新的婴儿出生，在十岁的时候，会有一次觉醒，叫仙灵觉醒。
　　基本上这个小世界里面的每一个孩子，都要经历这个过程，只不过这个比例概率，实在是太低了，就这方面而言的话，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的。
　　因为这是一个显而易见的事情，现在就是这样的情况。
　　必须得承认，当龙傲天这个气运主角，在了解到了这些情况之后，他的心情，属实很复杂很沉重，因为毫无疑问，这个特殊小世界的体系，实在是太完善了。
　　而体系完善，便意味着一个问题，那就是不容易渗透进去，就如同之前所提及的那样，当仙居长时间统治之后，使得修者与普通生灵之间，达成了一个极其微妙的平衡。
　　最为关键的一点是，在这个平衡当中，基本上没有什么太多好说的，龙傲天这个气运主角，想要在这种情况之下渗透进去，真的太艰难了。
　　尤其是在这漫长的岁月当中，基本上每一个小孩，到了年龄以后，都会被送去仙灵觉醒，在仙灵觉醒的时候，是会把个人信息录入其中的。
　　这样一来的话，经过了长久岁月的过度以后，基本上这个特殊小世界里面的生灵信息，基本上都在仙居的掌控当中。
　　对于龙傲天这个气运主角来说，这才是一个最为可怕的状况。
　　毕竟这种情况之下，相当于加大了他想要融入进去的难度.

 第一千五百五十六章：沦陷
     　　面对这样的情况，龙傲天这个气运主角的心里面非常清楚，他首当其冲需要做的事情，无非就是先给自己弄一个合理的身份，毕竟在这个特殊小世界当中，没有一个合理的身份，几乎寸步难行，要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的。
　　龙傲天当然明白这一点，如果换做其他人，想要在这个特殊小世界当中，获取一个相对合理的身份，无疑是一件十分困难的事情。
　　但龙傲天不一样啊，这个特殊小世界，在极其漫长的岁月之前，毕竟是从外面正常世界里面分离出来的，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的.
　　毕竟现在龙傲天这个气运主角，在进入到这个特殊小世界以后，他的心里面，则是生出来了一股恍若如鱼得水般的感觉。
　　别的不说，光是凭借这一点，就足以彰显出龙傲天在这个特殊小世界当中，也是有气运主角光环存在的，并且因为赵政没有进入到这个特殊小世界的缘故，所以使得龙傲天在这里面，并没有受到什么太大的限制，这一点可以说是非常重要。
　　而当龙傲天的心里面，泛出了想要在这个特殊小世界当中，获取一个合理身份的念头之际，在冥冥中那股庞大气运影响之下，他的这个机会便来了。
　　原本在这个时候，龙傲天是混迹于普通生灵城池当中的，就当龙傲天在一家酒店用餐之际，邂逅了一个极其美丽且气质很是超凡的蒙面女子。
　　天性使然，龙傲天这个气运主角，在见到了这个美丽女子之际，龙傲天的心里面，便泛起了一股非常奇异的念头，嗯，就是那种忍不住想要去接近。
　　在边疆战神原著剧情当中，龙傲天这个气运主角的桃花运之旺盛，简直不能用言语来形容。
　　基本上边疆战神世界里面的一些顶级大美女，最后都被龙傲天给收了，别的不说，光是通过这一点，也足以彰显出，龙傲天在这方面的天性，究竟有多么的恐怖了。
　　而现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天的心里面，生出了这样的念头之后，在冥冥中那股庞大气运牵引之下，契机就自然而然的出现了。
　　其实根本就用不着龙傲天去主动做什么，而是在这种情况之下，龙傲天身上那股特属于气运主角的魅力，就这么自然而然的散发了出来。
　　然后这个带着面纱的美丽女子，原本她身上散发出来的气质，给人感觉十分冰冷高贵，就恍若雪山之巅的一株圣洁的雪莲花一般。
　　基本上这家酒楼里面的其他人，都不带让这个美丽女子用正眼看的，完全视作了空气。
　　但龙傲天身为气运主角则就有些不太一样了，他就是面色平淡的坐在那里吃饭，完了之后，龙傲天再见到这个美丽女子的一瞬间，他的心里面，只不过是泛起了类似于这样的想法和念头罢了，然后从龙傲天的身上，就自然而然的散发出来了一股莫名气息。
　　当然了，对于这家酒楼里面的其他普通人来说，当然感受不到这股气息，但是这个极其美丽的女子，却是明显不一般，她就非常敏锐的感应到了这股气息，或者还有一个更为确切的说法，那便是这个美丽的女子，就这么毫无征兆的被吸引了。
　　她一眼便在人群中看到了龙傲天，仿佛除了龙傲天之外，其他人，根本入不了这个女子的法眼，然后这个气质冷傲超凡的美丽女子，就这么直勾勾的朝着龙傲天所坐的这张桌子方向走了过来，并且走过来之后，就这么招呼都不打一声，直接坐在了龙傲天的对面。
　　“这里没其他人吧？方便拼个桌？”
　　女子开口说话，清脆悦耳的声音，简直如同仙乐一般动听，虽然嘴上说着客套话，但是这个美丽女子的言行举止，却是没有一点点要客套的意思。
　　她就这么若无其事的坐在了龙傲天的对面，看她这个架势，不要说龙傲天这张桌子这里没有其他人了，就算是有其他人，这个美丽女子，也压根没有要离开的意思。
　　龙傲天当然也看出了这一点，对此，龙傲天嘴角泛出了一抹淡淡的轻笑，在他的心里面，对这个美丽女子的印象，是很有魅力很有特点的评价。
　　说句大实话，这段时间以来，受到赵政压制的缘故，这让龙傲天这个气运主角，不管是干什么事情都很不顺利。
　　如果光是这样也就罢了，明明之前没有遇到赵政的时候，龙傲天但凡是见到魅力出众的异性女子，他都很容易能够获取到对方的好感，包括冷魅儿，苏诗诗等大美女。
　　但是结果呢？当赵政出现了以后，这一切则是发生了极大的改变，不管是冷魅儿，还是苏诗诗，亦或是其他让龙傲天这个气运主角都很感兴趣的大美女，对他似乎都没有什么太大的好感，必须得承认，这个事情，让龙傲天的心里面一度很受伤。
　　只不过现在就不一样了，当龙傲天这个气运主角，出现在了这个特殊小世界当中以后，没有了赵政的压制，在他的感觉当中，似乎自己身上这种对异性有着天然吸引力的特性又重新回来了，当龙傲天的心里面，意识到了这一点之际，他顿时暗自窃喜不已。
　　没错，在这个时候，龙傲天的心情，的确非常愉悦，这样的感觉，对于他而言，真的是太美妙了。
　　以龙傲天这个气运主角的情商，当然不会在这个时候，开口说什么煞风景的话。
　　接下来的场景，当然是两人非常默契的坐在一个餐桌上吃饭，并且这其中，还话题不断，彰显的非常默契。
　　明明在外人面前，气质冷傲的美丽女子，在跟龙傲天聊天的时候，却是表现出了不同寻常的一面，显得温婉可人。
　　明眼人都看的出来，这个美丽的女子沦陷了.

 第一千五百五十七章：契机来了
     　　必须得承认，像眼下这样的局面，这正是龙傲天这个气运主角，所希望看到的场景。
　　这个说法，可是一点都不带夸大的，毕竟对于龙傲天而言，他已经有很长一段时间，没有经历过当下这样的感觉了。
　　更为确切的说法是，自从龙傲天与赵政正面接触过了以后，他就陷入到了一个极为不利的局面中去了，不仅仅是自身办一些事情的时候很不顺利这么简单，而是龙傲天这个气运主角，不管走到哪里，都以他为中心的那种感觉，直接消失不见了。
　　有一说一，这样的状况，对于龙傲天这个气运主角来说，是真的太糟糕了.
　　而现在，当龙傲天来到了这个极其特殊的小世界当中以后，那种令他无比舒适的感觉，又重新回到了身上，这个让龙傲天的心情，顿时变得非常激动。
　　就拿此刻来说，当这个气质不俗的美丽女子，主动来到龙傲天这里，与他坐在一张桌子上吃饭，然后龙傲天压根就不用刻意的寻找什么话题，他们之间的氛围，就自然而然的展开了。
　　必须得承认，这就是一种气场，身为气运主角的气场，在这一刻，可以说是淋漓尽致的彰显了出来，尽管说起来，龙傲天这个气运主角，与这个气质高冷的美丽女子，认识的时间，就这么短短几分钟罢了。
　　但是在周边恍若刀子般的眼神注视下，他们两个却已经显得非常熟络了。
　　尤其是这个美丽女子，在与龙傲天进行交谈的时候，不管是言语还是神态，哪里有半点高山冰雪般的幽冷气息啊，完全就是一副邻家女孩儿般的作态。
　　而在彼此交谈当中，龙傲天知道了这个女子的姓名，叫南宫羽菲。
　　听到南宫这个姓，龙傲天的眼眸当中，不由得浮现出了一抹亮光，在这个特殊小世界当中，南宫可是一个大姓，如果光是这样也就罢了，但此刻龙傲天这个气运主角，心情之所以会这般激动，说到底，无非就是因为仙居如今的掌管着，正是复姓南宫。
　　现在就没有什么太多好说的了，原本方才的时候，龙傲天的心里面，还在为自己如何在这个特殊小世界当中，获取一个正当的身份而发愁，结果瞌睡了就有人送枕头。
　　居然在中午吃个便饭的时候，就跟南宫羽菲相遇了，并且两人聊得还非常开心，在这种情况之下，便没有什么太多好说的了。
　　此刻，龙傲天这个气运主角的心里面，已经有了一个想法，既然南宫羽菲主动送上门来了，很明显，在龙傲天的理解当中，南宫羽菲就是专门过来给他解决这个麻烦的。
　　在这种情况之下，龙傲天这边就更上心了，现在他的心情，真的是太好了，毕竟这个东西该怎么说呢，南宫羽菲本身就是一个顶级大美女，与外面正常世界当中的冷魅儿等女相比，不管是容颜还是身段，丝毫不差，甚至还隐隐胜出。
　　至于气质方面，则就更不用多说，南宫羽菲出自于南宫家族，在这个特殊小世界当中，南宫家族掌管仙居，南宫羽菲自身就是修者，并且当龙傲天大概猜测到南宫羽菲的身份来历，而后盯着南宫羽菲看的时候，却是根本看不出南宫羽菲的深浅。
　　从这方面来看的话，必须得承认，这让龙傲天这个气运主角的心里面，便得出来了一个结论，那就是南宫羽菲的实力，绝对要比他想象当中的更加强大。
　　当龙傲天这个气运主角的心里面，得出来了类似于这样的结论之际，说句大实话，这让龙傲天更加激动了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在当前这种情况之下，属实没有什么太多好说的了。
　　反正现在就是这样的情况，南宫羽菲出现的时间，对于龙傲天这个气运主角而言，真的是刚刚好，不过解决合理身份这个事情，如今南宫羽菲出现了以后，无非相当于是出现了这样一个契机，肯定不能操之过急。
　　如果现在就跟南宫羽菲提出自己心里面的诉求的话，那么这个东西该怎么说呢，或许南宫羽菲会帮助自己，但也有可能会降低印象分啊，说到底，他们两个不过才刚刚认识罢了，虽然彼此间的感官都挺不错，但是说句大实话，现在的龙傲天，跟赵政交锋了这么长时间以后，基本上让他的心里面，已经生出了阴影。
　　凡事儿小心为上，千万不能大意，要不然的话，面对这得之不易的机会，就此错失掉的话，真的是太遗憾了，也会让龙傲天的心里面，衍生出更大的漏洞。
　　就这房么眼，这个说法，可是一点都不带夸大的，龙傲天现在心里面，当然非常清楚这一点，现在就没有什么太多好说的了，当龙傲天这个气运主角的内心深处，涌现出来了类似于这样的想法和念头之际，他的心里面，便也有了相应的计划。
　　而接下来的这几天，龙傲天倒是也不怎么着急，他就这么时不时的和南宫羽菲相约出来见面，随着两人见面次数不断增多，他们之间的关系，也在急速升温。
　　“对了龙大哥，下个月便到了仙居一年一度的选拔赛，到时候你要参加么？”
　　龙傲天与南宫羽菲吃饭之际，南宫羽菲突然提及了这样的话题。
　　听到南宫羽菲这样说，龙傲天不由得怔了一下。
　　然后他的心里面便与涌现出来了一抹狂喜情绪，因为在这个时候，龙傲天的心里面非常清楚，这个可以正当解决自己身份的契机，终于真正来临了。
　　“啊，我当然知道这个事儿了，也有这个意向想要参加，只不过...哎。”
　　龙傲天在开口说这番话的时候，他先是叹了一口气，然后脸上流露出来了一抹看起来颇为愁苦的神色。
　　“怎么了龙大哥，你是有什么难处吗？我看的出来，你的实力，应该是处于大宗师级别的程度吧？”.

 第一千五百五十八章：坦白
     　　“嗯，没错，我现在的实力，的确处于大宗师级别，与你们相比，有着不小的差距。”
　　龙傲天满脸苦笑的点了点头，在外面正常世界当中，基本上没有什么太多好说的。
　　以他大宗师级别的实力，纵然是在边疆战场上，也有着极大的竞争力，至于放到普通世界里面，则就更用不着多说什么了，基本上都处于非常顶尖的存在。
　　当然了，之所以会有这样的状况出现，也和外面正常世界当中，修者是跟无数普通生灵混居在一块儿，而普通生灵的基数，又太过庞大的缘故，所以才导致这样的现象发生。
　　但是在这个特殊的小世界当中，整体状况却是有些不太一样，因为这个特殊小世界里面，普通生灵跟修者是分开生存的，这样一来的话，就相当于是把这个世界里面的那些修者们，都给聚集到一起了，而在这种情况之下，就使得这个对比不是太过明显.
　　更何况除此之外，这个特殊小世界里面的天地灵气，很明显，要比外面世界中浓郁许多。
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的，因为这本身就是一个十分现实的状况，在这种情况之下，也使得在这个极其特殊的小世界当中，修者的整体实力，要比外面正常世界中无数修者的实力更加强大，要知道，这个可是整体性的强大。
　　当然了，还有一些其他方面的因素，就比如说，在外面正常世界当中，有着无数个门派，而且这些修者门派里面，基本上都有着非常严密的门户之见。
　　在这种情况之下，基本上没有什么太多好说的，一些门派中的秘法，要么流传不出去，要么就只给亲传弟子传授，再加上天地灵气方面的因素，这就使得在外面正常世界当中，修者想要提升实力，各种各样的困难因素，可以说是在直线增加。
　　关于这一点，倒是没有什么太多好辩驳的，因为这个状况，本身也非常的现实。
　　但是在这个极其特殊的小世界当中，则就不存在这些情况，因为一旦觉醒之后，能够达到仙居的标准，那么就会立刻在十岁的时候，被接入到仙居当中潜心培养。
　　也正是因为这个缘故，所以这个特殊小世界里面的修者实力，要比外面正常世界里面的修者实力更加强大，这段时间以来，龙傲天这个气运主角，在进入到这个特殊小世界以后，他除去面临各种各样的问题之外，其实一直都没有闲着。
　　因为龙傲天的心里面非常清楚，想要彻底融入到一个陌生的世界当中去，肯定是要对这个世界，有一个较为全面的了解才可以，否则的话，根本就不会真正的融入进去。
　　这是一个十分现实的问题，以龙傲天这样的气运主角而言，他当然能够轻而易举的明白这个道理，在这种情况之下，龙傲天对于这个特殊小世界的大概状况，可以说已经有了一个较为深入的了解，而正是当龙傲天这个气运主角，了解到了不少这方面的状况之后，他的心里面，则是不受控制的涌现出来了一股颇为苦涩的感觉。
　　明明在外面正常世界当中，以龙傲天这个气运主角的大宗师级别实力，在绝大多数的时候，他都是可以横着走的存在，也不知道怎么回事儿，但那座城市当中，遇到了赵政这个该死的纨绔子弟，在龙傲天看来，赵政就是一个极大的意外。
　　毕竟正常情况下来说，在普通城市当中，这种大宗师级别的强者，真的是太罕见了。
　　但是就连龙傲天这个气运主角也没有想到，在那座城市里面，竟然会遇到赵政。
　　不仅如此，在与赵政的交锋当中，龙傲天更是处于一个全面劣势的情况。
　　在这种情况之下，便没有什么太多好说的了，反正这个事情，给龙傲天这个气运主角，带来了极大的刺激，要知道，这个说法，可是一点都不带夸大的。
　　现如今来到这座城市当中以后，必须得承认的一点是，龙傲天在了解到这个特殊小世界里面的具体状况以后，他再度遭受了不小的打击。
　　究其原因，无非就是因为在这个特殊小世界里面，以龙傲天大宗师级别的强大实力，居然直接处于垫底般的局面状况，这个局面，说句大实话，属实让龙傲天这个气运主角震惊不已。
　　而在无比震惊的同时，龙傲天的心里面，又在情不自禁的寻思一件事情。
　　那就是他进入到这个特殊小世界，很明显是来对了，正所谓跟臭棋篓子下棋，越下越臭，而这个特殊小世界里面的二三十万修者，他们一个个的实力境界都这么强大。
　　这样一来的话，就相当于是在龙傲天这个气运主角面前，摆出了一道道难关。
　　这些难关，都需要他去跨过去，只有一道接一道的跨过去，在有可能达至巅峰。
　　必须得承认，这个事情，对龙傲天所造成的影响属实不小，现在就是这样的情况。
　　龙傲天也已经懒得去多说什么了，原本在当下这个时候，他正在为自己如何正常融入到这个世界当中，然后去系统的学习这个世界里面的修炼之法而烦恼。
　　但是此刻，当南宫羽菲主动提出来这个疑问的时候，龙傲天心里面便十分清楚的知道，这个契机已经到了。
　　“只不过我想参加这次大比的话，似乎有些不太行。”
　　龙傲天嘴角先是泛出了一抹看起来颇为苦涩的笑容，而后又故意这般满脸犯难的扭捏说道。
　　“咦，这是什么原因？以你大宗师级别的实力，完全有资格参加啊，难不成你还有其他什么难言之隐么？”
　　果不其然，听到龙傲天这样说，南宫羽菲美丽的俏脸上，当即就涌现出来了一抹颇为疑惑的神色，满脸不解的看着龙傲天开口询问道。
　　“因为一些原因，我的身份有问题。”.

 第一千五百五十九章：龙傲天的考量
     　　铺垫的差不多了，龙傲天也不再继续扭捏，直接把自己的状况，对着南宫雨菲说了出来。
　　“身份问题？你的身份能有什么问题，难不成你是从石头缝里面蹦出来的吗？”
　　听到龙傲天这样说，南宫雨菲不由捂嘴轻笑了一下，言语间，透露出一股小女孩儿般的娇俏和可爱，周边吃饭的人看的眼睛都直了。
　　这就是大美女的威力，坐在那里，就分外的引人注目。
　　其实说起来，对于南宫雨菲等无数这个特殊小世界的生灵来说，从他们出生，到对这个世界生出来的认知，都是生活在这个小世界当中的。
　　说的简单直白一些，就是在他们的人生观里面，这个世界就是唯一，根本就不存在这个世界之外的世界，就这方面而言，倒是没有什么太多好辩驳和质疑的.
　　因为像这样的局限，本身就没有什么道理可讲，也跟他们的实力境界多强没有关系。
　　当然了，也有一种可能性，那就是当这个特殊小世界里面某个生灵的实力，强大到足以凌驾于这个小世界的时候，那么或许凭借他们的超凡实力，能够有所感应。
　　但是很明显，到目前为止，以南宫雨菲的实力而言，她显然还没有站到这个高度，就这方面而言的话，属实没有什么太多好说的，也正是因为这个缘故，所以在眼下这个时候，当南宫雨菲听到龙傲天这样说之际，她才认为龙傲天就是在这里故弄玄虚。
　　压根就没有想过，龙傲天自身真正的情况，对于她而言，所能够带来的冲击力，究竟有多么的强烈，毕竟这方面的东西，完全就突破了南宫雨菲对于这个世界的认知。
　　事实上前面就已经提及过了，不仅仅是南宫雨菲难以认知这一点，对于这个特殊小世界里面的绝大多数生灵来说，他们都是被局限在这个框架当中的。
　　除非是超脱出去，要不然的话，想要打破这样的固有认知，基本上是一件不太可能的事情。
　　“当然不是了，实际上我的情况比较复杂，三言两语说不清楚。”
　　龙傲天干笑了一声，他在这个时候，其实心里面有些犹豫，犹豫是要说个谎话欺骗南宫雨菲，还是直接告诉南宫雨菲事实真相，必须得承认，这个事情，对于龙傲天这个气运主角来说，属实有着不小的挑战，毕竟说到底，他与南宫雨菲认识时间不算太长。
　　不过这个东西该怎么说呢，当龙傲天这个气运主角，在略微迟疑了一下之后，他的心里面，就有了考量，那就是在这个事情上，他不打算去做什么隐瞒。
　　因为说到底，龙傲天身为边疆战神世界里面的气运主角，对于他而言，进入到这个特殊小世界当中，不过是人生旅途中的一个中转站罢了，龙傲天并不会永久的在这个特殊小世界里面生存，这一点，可以说是非常的关键。
　　如果龙傲天做出决定，想要在这个特殊小世界里面，长久的生存下去的话，那么说句大实话，不管他与南宫雨菲之间的关系，发展到什么样的地步，他都不会对南宫雨菲透露外面正常世界讯息的，但是现在这个情况，则是有些不太一样。
　　说到底，龙傲天这个气运主角的内心深处，是有野望的，在外面正常世界当中，有一说一，龙傲天被赵政压制的实在太惨了，这在龙傲天的内心深处，差不多都要留下心理阴影了。
　　在这种情况之下，虽然龙傲天知道自己暂时比不上赵政，但总体上来说，身为边疆战神世界里面的气运主角，龙傲天终究没有就此颓废，想要变强的心思，更是变得更加强烈了。
　　现在就是这样的情况，要不然的话，龙傲天也不会出现在这个极其特殊的小世界中了。
　　而对于龙傲天而言，这个特殊小世界，就是帮助自己提升实力的一处历练之所，这样一来的话，他肯定是不会在这个特殊小世界里面长久待下去的，尤其是南宫雨菲是一个典型的大美女，以龙傲天的性子而言，当然希望跟南宫雨菲发生一些超友谊的关系。
　　这样一来的话，等龙傲天在这个特殊小世界里面，提升实力的任务完成了以后，就没有什么太多好说的了，因为龙傲天肯定是要返回到正常世界当中，去找赵政算账的。
　　这是龙傲天心里面认定，必须要去做的事情，根本就没有什么太大的回旋余地，而在那个时候，说句大实话，龙傲天这个气运主角的内心深处，实际上还是有大野望的。
　　他自己的实力提升，这当然是必然要做的事情，但除此之外，不可否认的状况是，这个特殊小世界里面，有二三十万数量的修者，必须爹承认，这个数量，绝对不算小了。
　　如果光是这样也就罢了，最为关键的一点是，这二三十万数量的修者，他们的整体实力，都非常强大，龙傲天这个气运主角，都已经是大宗师级别的强者了，但结果呢，他进入到这个特殊小世界里面以后，居然处于一个垫底的存在。
　　别的不说，光是凭借这一点，就足以彰显出不少问题了，也可以见得，这个特殊小世界里面的修者，实在是一股非常强大的力量。
　　要知道，像龙傲天这样的气运主角，一旦有机会，肯定是要发展自己势力的。
　　而现在，他在这个特殊小世界当中，遇到了一股如此强大的势力，试想一下，倘若龙傲天这个气运主角，能够将这股强大势力收归与麾下，那么对于他而言，这将是一股多么大的助力啊？
　　就这方面而言的话，属实没有什么太多好辩驳和质疑的了。
　　现在龙傲天的心里面，就已经涌现出来了类似于这样的想法和念头。
　　而龙傲天的想法很简单，那就是如果有可能的话，他以后实力提升起来，肯定是想要带着这股强大势力一起出去的.

 第一千五百六十章：大结局，未来的璀璨之光
     　　龙傲天这样的想法，来得非常强烈。
　　而且在龙傲天的心里面，认为这样的做法，才是自己与赵政应对的正确打开方式。
　　虽然说起来，龙傲天与南宫雨菲认识的时间并不算太长，但这个东西该怎么说呢，在与南宫雨菲相处的过程当中，说句大实话，这让龙傲天的心里面，生出来了一股十分奇特的感觉。
　　那就是他仿佛与南宫雨菲，已经认识了很久似的，或者还有一个更为确切的说法，那就是人和人之间的相处，实际上是讲究一个气场问题的。
　　而像这样的气场，往往在第一次见面的时候，反响会最大。
　　就比如说，龙傲天与赵政第一次见面的时候，他发自心底的对赵政生出来了一股厌恶之感，这个完全不受控制，也没有什么理由，至少站在龙傲天这个气运主角的角度上来说是这样的。
　　但是当龙傲天跟南宫雨菲见面的时候，却是生出来了一股十分亲近的感觉.
　　这样的亲近感觉该怎么来形容呢，就仿佛是龙傲天进入这个极其特殊的小世界，除了帮助自己提升实力之外，似乎就是专门进入这里面来寻找南宫雨菲的。
　　而这短短时间相处，时间虽然不长，但却十分投缘，在龙傲天这个气运主角看来，很明显，这就是一种缘分，而且还是一种十分特殊的缘分。
　　现在就没有什么太多好说的了，在这种情况之下，龙傲天便将自己这边的真实情况，跟南宫雨菲直接说了出来，而当南宫雨菲听到了龙傲天所讲述的情况之后，她直接表示惊呆了。
　　毕竟在南宫雨菲的认知当中，压根就没有想过，原来在自己所生存的世界之外，竟然还有一个更加宏大的世界，说句大实话，在无比震惊的同时，南宫雨菲的心里面，也直接涌现出来了一股无比期待的情绪，虽然龙傲天所描述的那个世界，对于她而言非常陌生。
　　但不可否认的一点是，人的猎奇心理，真的非常强烈，关于这一点，显然是无需去辩驳和质疑什么的，在这种情况之下，南宫雨菲首先便帮助龙傲天这个气运主角解决了一个大问题。
　　不用多说，这个所谓的大问题，当然就是龙傲天的身份问题了。
　　而抛开这一点之后，南宫雨菲又对着龙傲天表明了自己的心思，那就是如果有机会的话，她希望自己以后能够跟着龙傲天一起去那个世界看看。
　　这当然是龙傲天所希望看到的场景，所以便没有什么太多好说的了，龙傲天一口就答应了下来，接下来的这段时间，龙傲天便按照南宫雨菲建议的那样，参与这次大比活动。
　　顺利进入了仙居当中，并且经过一段时间过度，成功混到了仙居高层位置。
　　不仅如此，龙傲天自身的实力，在这个过程当中，也有了一个极大的提升。
　　当然了，如果换做是普通人的话，是断然做不到龙傲天这种程度的，但龙傲天有着气运主角这么一层身份，而在这层身份加持之下，让龙傲天在这个特殊小世界当中简直如鱼得水。
　　要知道，这个说法，可是一点都不带夸张的，终于，到了龙傲天要离开这个特殊小世界的时候了，而在这种情况之下，这个事情的发展，可以说完全是按照龙傲天所预计的那样行进。
　　只不过唯一让龙傲天感觉到遗憾的状况是，他并没有与南宫雨菲的关系，有一个进一步的发展，不过龙傲天心里面倒是不怎么着急，因为经过了这段时间的相处，这让龙傲天与南宫雨菲之间的关系，也变得更好了，距离确立关系，在龙傲天看来，应该只是一步之遥了。
　　在这种情况之下，龙傲天带着仙居这股庞大势力，返回到了外面正常世界当中。
　　而返回了正常世界以后，龙傲天所做的第一件事情，就是去寻找赵政。
　　实际上这个东西该怎么说呢，虽然赵政并没有进入这个极其特殊的小世界，但龙傲天的行程，又怎么能瞒得过赵政呢？
　　这是根本不可能的事情好不。
　　接下来就没有什么太多好说的了，对于龙傲天这个气运主角的遭遇经历，以及他所做的事情，毫不夸张的说，都尽在赵政的掌握当中。
　　赵政对此早有准备，因为赵政可是有系统的人，别的不说，光是凭借这一点，龙傲天想要凭借自己当前的实力，以及仙居的庞大势力去对付赵政，就注定要落空。
　　更值得一提的情况是，当南宫雨菲见到了赵政以后，也不知道怎么回事儿，就自然而然的与龙傲天疏远了，最后碰撞的结果，自然用不着多说什么。
　　正所谓竹篮打水一场空，而龙傲天这个气运主角，在做了这些事情以后，最终则是相当于给赵政做了嫁衣，不仅没有成功，反而一切都为赵政服务了。
　　这里所指的嫁衣，可不仅仅是仙居的势力，更有南宫雨菲的感情，没错，南宫雨菲直接对赵政生出了极大的好感。
　　这个事情，让龙傲天这个气运主角心灰意冷。
　　此番事情结束后，赵政没有继续留着龙傲天，根本就没有这个必要好不，毕竟赵政知道龙傲天的具体情况，也清楚，龙傲天已经达到了一个极限程度。
　　在这种情况之下，就相当于龙傲天对于赵政而言，已经没有什么利用价值可言了。
　　赵政在交锋当中，直接干脆利落的抹杀了龙傲天，尽管龙傲天死不瞑目，但是对于赵政来说，却是根本不被他放在眼里。
　　因为赵政清楚，自己的未来道路究竟是在哪里。
　　龙傲天虽然是气运主角，但是在赵政的未来道路当中，他不过是如同一个过客一般罢了，可以说是一点都不重要。
　　赵政清楚，自己的未来道路非常广阔，而这一次，他既然有了重来一次的机会，就断然不会错失这个机会。
　　对此，赵政心里有着无比充足的信心。
　　时光轮转，赵政在打破次元壁系统辅助之下，兢兢业业的走好每一步，这一次，他的未来道路没有出现偏差，在未来的人生当中，迎来一片璀璨之光....

